第三百章：千金买马骨



    《物语》系列的制作，郝平是插不上手的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    甚至连g社的社长上原大小姐本身对于新来的监督南泽十八的工作也插不上话并不是南泽十八已经厉害到能够无视管理层的意见，单纯的是因为两个人都很清楚自己在于动画制作上面是完全的外行，于是干脆的放手让南泽十八去处理。



    南泽十八倒也乐得清静，安安静静地拿着经费去做动画。



    《物语》说到底至少g社这次计划的一部分而已，甚至连《fate》都只是这次计划的一部分。既然这边插不上手，他们也就干脆地去忙自己的事情去了。



    上原大小姐带着宫川木美两个人去联系场地以及装修的事情。



    而郝平的工作，则是联系事务所的盟友们漫画家渡边亮，大场信，关口雄信以及山口博，游戏同人会社细井志工作室等人。



    “印刷单行本？”渡边亮等人再度在自己的办公室接待了郝平，不过在郝平的要求说出来的时候，还是愣了一把。



    他们几人现在直接在网站上连载漫画，已经很久没有在漫画杂志上连载漫画了，更别说有人要求他们印刷单行本了。



    “贵社最近还有意向出版社方向发展？”渡边亮很奇怪地问。



    郝平摇了摇头，“没有。”他继续道，“我们的意思，这部分单行本将由你们自己进行贩售，就和以前的同人漫画一样，印刷出来，自己出售。”



    渡边亮皱眉，不知道郝平到底是什么意思。



    郝平笑了笑，把详细的计划书递给了渡边亮。



    其实大概的情况他之前已经和渡边亮还有细井志都说过了，只是具体的内容还没有给过。这份企划案还是让上原友惠修改过的，不然单凭他自己做的内容，只怕是完全无法让人信任因为文笔实在是太糟糕了。



    “我了解了。”渡边亮道，“只是我很奇怪，如果单单只有我们四个和细井先生的工作室，根本没办法撑起来吧。”



    “单单依靠几位肯定是没办法的，所以你们的作用是为了让更多人知道这个事情。”郝平直言不讳，“你们代表的是漫画家，而细井志是同人游戏制作的代表。只要你们两家宣布参加，其他的同人自然就会跟进。”



    “了解了。”渡边亮点点头。



    郝平的话虽然说得直接，但是渡边亮并不觉得有什么不妥。



    这种商业化的运营上面，利用名气进行传播的事情太正常不过了他们几个以前也是商业漫画家来着。



    “接下来我会继续去联系细井志工作室那边的情况。”郝平道，“几位请务必确定好自己的作品内容，具体的公布时间我们会统一通知的。这次的话，请四位老师不要进行联合印刷，每个人的作品单独印刷。”



    “好。”渡边亮点点头。



    他没有问为什么，既然是造势，那肯定是参与者越多越好如果四个人联合印刷的话，很容易被人理解成一个团体，从数量上来说没那么好看。



    “更重要的事情是，必须要让没办法搞联合制作漫画的同人对单独发行有信心。”对于几个漫画家的理解，郝平并没有反对，只是补充了一句。



    从渡边亮的工作室出来，郝平自然是开着他那辆老式的商务车继续找到了细井志。



    “……新游戏？”细井志听到这个时候，脸都吓白了。



    上次郝平给他的《fate/stay night》要求在那么短的时间内完成，就算是他请了不少员工按商业化的流程运营自己的同人工作室，也差点给弄断气。



    所以听到郝平说这个事情，自己也忍不住吓到了。



    “没那么夸张，这次的话，人设还是沿用之前的《fate/stay night》和即将发布的《化物语》的人设，只是建模需要你们重新搞一下。我这边的话，会把《love live》的人设也给你，但是只需要做南小鸟，高坂穗乃果和园田海未三个人的就可以了。”



    “……听起来完全不像是简单的事情啊。”细井志冷汗都冒出来了。



    “如果来不及的话也没有关系，重点先做《fate》里面的角色。”郝平道，“必要的话，后续角色可以在进行追加反正以后都是需要不停地追加人物的。”



    “……”看着郝平口若悬河的述说这事情多么简单，细井志也不知道到底要不要信他。



    不过这种纠结很快也就丢到一边去了，毕竟之前就已经答应过了，之所以纠结只是单纯地担心自己能不能完成任务，不想耽误事情而已。



    但是郝平都无所谓了，他也就爽快地答应下来。



    “对了。”郝平笑道，“这次的新游戏，不会以g社的名义对外发布他是你们制作的同人游戏，并不会是官方游戏。”



    说着，把游戏的大概情况和细井志说了。



    “为什么？”细井志一边心不在焉地翻动着新游戏的企划，一边问道。



    “这是你们的工作室这次参加活动的作品。”郝平解释道，“并且，将成为我们这次活动中的代表作品，以‘优质同人’的名义，收纳到我们事务所的旗下作品。而贵社也将以这款游戏，正式成为我们g社的官方合作同人工作室。”



    “……好吧，我完全理解了。”细井志说道。



    郝平的话说的莫名其妙，但是细井志却知道怎么一回事儿。



    g社一开始定下来的策略就不是靠作品或者游戏刷数量，如果单纯的是因为这个原因的话，g社直接按照正常的会社运营虽然也很困难，但是绝不会比现在这么困难。



    直接宣布和同人合作，致使g社现在成为了商业会社的眼中钉，可不是完全为了好玩。



    g社的目标，一直是整合整个同人行业，以同人的能量立身，从而反推业界不怪业界恨他们，因为他们自己本身就打算搞事情。



    正如之前安苑美知子说的，这次的故事，反派一直不是业界，而是g社。



    既然要整合整个同人行业，那自然是要有所动作的。



    就像你要忽悠一个人给你卖命，肯定要先拿出吸引这个人卖命的原因无论是感情，还是利益，或者别的。



    之前的网站不过是先行之道而已，后面的这个计划才是正餐。



    这个时候，自然需要一个代表。



    渡边亮他们当不了这个代表，因为他们虽然参与同人，但是不是根正苗红的同人创作者但是细井志工作室，是一个根正苗红的同人公司。



    他们，将成为g社千金买马骨的那份马骨。



一些话，会影响观感，请酌情选择是不是看下去



    以下内容影响观感，请慎重阅读。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    以下内容影响观感，请慎重阅读。



    以下内容影响观感，请慎重阅读。



    以下内容影响观感，请慎重阅读。



    刚刚发布了这本书的第300章。



    说老实话，今天差点没能完成全勤奖的内容，因为真的差点就没码完字数。



    全勤奖600元，我在争取这个数字，想着其实有点好笑。



    这本书之前被选上了成为二次元频道的“一皇四帝”征文的十二新秀奖，拿奖的时候，责编问我，有一个保底合同要不要签？千字30或者25。



    千字30是什么概念呢，就是说我完全不用管订阅情况，只需要每个月码到20万字，就能妥妥地拿6000元的稿费。是全勤的10倍。



    最后我没签。



    因为签保底是有字数要求的，如果签下来我必须要完成一定的字数。我看了看大纲的内容，感觉自己做不到，所以最后还是按照大纲走订阅而我的订阅，起码要接近翻番才能达到这个要求。



    这个事情拿到龙空之类的小说论坛，是要被其他作者笑死还有这么傻的人？



    我自问这本书就算码到完结也绝对达不到保底的水平，还是拒绝掉了，因为我觉得自己水不到那么多字数。



    但是水字数是简单的如果正常的不停抄作品，一部作品抄个十章是没有问题的，我能做到更厉害，我ll的企划写了多少章？



    在日本的动画里，找出30部动画来水容易不？



    从日剧里，找出一部分来水，容易不？



    从小说，游戏里找出那么多来水，容易不？



    这本书有文抄剧情，有没有，是有的，可以说从第一卷开始就有的。



    所以要我说不是文抄文，在群里的小伙伴说这个的时候，我说我的其实也是文抄剧情的小说。我一直承认这个事情。



    但是从一开始的选择来看，我抄的作品都有目的性。



    举个例子，我抄ll并不是在抄动画，而是在抄企划，他的作用有两个：第一个安排几个女主角走上偶像路线，第二个给新事务所准备资源。



    但是大家只看到了我抄了ll……



    所以大家说我ll水了好多，因为那些都是我在慢慢的埋一些东西，为独立事务所埋下来的人脉。



    制作动画也好，制作游戏也好，搞这样那样的事情也好，靠主角，上原大小姐，宫川木美这几个人，是根本没办法去完成的。



    他们的设定里没有编程能力，没有绘画能力，更没有动画执导能力。



    而一开始人家靠什么认识你？



    所以我安排主角挂靠在正式的事务所名下和他们合作，然后接触这些人。



    所以你们看到的内容是好像是业内斗争一样的剧情。



    那个时候我改了做法，用非常干脆的方式结束了ll剧情毫无疑问，按照我的步调走下去，大家该觉得ll实在太水了。



    现在想想，我觉得有些后悔，因为从那个时候开始，我自乱阵脚了。



    但是原因在我，因为我设定的地方没安排好，导致剧情太拖沓。



    然后我开始了第三卷，也就是现在这卷。



    这卷其实我真的在认真安排一些事情，但是还是出乎我的意料了，大家好像还是不喜欢这样的剧情。



    比如直播的剧情。



    不少的小伙伴和我说，你这不是不务正业吗？



    然而这是不务正业吗？在事务所一无所有被全部业内抵制的时候，让我去写试音之类的剧情，说实话我圆不过来，所以我安排了直播。



    有人说直播是声优的工作吗？



    网络直播，是电台直播和电视直播的一种普及化，人人都能直播的方式不过是从播音员和主持人变成了大家知道的直播间而已。



    在没有资源的时候，安排这样的剧情来给声优，本身就是在维护声优的名气。



    但是大家说，诶诶诶，你这还是声优吗？



    我当然可以换个方向写，让她们去电视台直播，虽然同样是直播，但是大家会说哎呀小鱼终于干正事儿了。



    你看，同样是直播，你想着我玩个花样让大家觉得有趣，但是大家不会觉得有趣。



    这就是笔力不够，水平不足。



    同样的地方还在那里我在第三卷为什么安排《fate》先行，这个事情之前的章节里解释了一遍，因为发展同人，然而我并不想在哪里挑明，在哪里挑明了大家的乐趣就没有了。



    写到后面我本来可以“搞了半天小鱼用《fate》是在这里起作用啊”想法，被“选fate是为了fate的人气”弄得又自乱阵脚了，我提前暴露了自己的设计，避免大家误会。



    然后今天的第300章，我再次干了这样的事情。



    因为有人说，哎呀小鱼你又开始疯狂抄抄抄抄抄了，然而要抄的话我为何一定要选择扯上《fate》的皮？我现在的资料里面挑选出几部游戏完全没有什么难度。



    但是我又把这个事情挑明了，看，我必须用这个游戏证明同人游戏也有出路。



    写到那一段的时候我心态突然崩了。



    这感觉就好像你千辛万苦准备一个好玩的魔术，你打算给大家一个惊喜然后大家说，你看你准备的太长了。然后我直接把这个魔术的道理写给大家看。



    实在是太无聊了，这种做法。



    几个主角的人设完善，我从第一卷的第一章和第二章开始埋伏笔，准备后面用上，我现在真的怕，自己提前引爆这个东西，那样真的很无聊。



    因为我是准备把这个事情放到后面去的，因为要实现这个剧情的必要条件还没有准备好。



    我不能直接说，今天我们去哪儿哪儿，然后引发这个剧情。



    它必须要给一个理由，让她们开始行动，然后遭遇到这个剧情。



    但是我不知道自己还能不能继续整合这些条件，因为在前几天我开始考虑是不是想办法用别的东西代替这个条件达到这个要求。



    然后我今天写到挑明新游戏的目的的时候……我自己已经完全不知道到底要怎么弄了，因为我感觉我找东西来代替那个条件，实在是太无聊太没趣太没有意思了。



    再次把这种提前准备的机关告诉大家，把自己本来就拙劣的故事给搞得更加难看。



    这种事情，真的很无聊。



    甚至我写完这一章，也暴露了“啊，小鱼要准备一个东西了，前面的一些东西都是为了造成这个目标”这样的事情也会让不少人直接开始猜，但是我的设计并不巧妙，只要稍稍明显一点点就会被猜中，毫无疑问，我又在搞砸事情。



    我想我的确是心态有点崩了。



    想到这里，突然觉得这段话打出来，实在是太没意思了。



    抱歉，看到这一部分的小伙伴，让你们听了好久的抱怨。



    实在是非常抱歉。



第三百零一章：G社最适合傲娇角色的人



    和细井志仔细谈妥了新游戏的事情以后，郝平结束了自己的工作。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    虽然以后少不了还要在漫画家还有细井志那边跑来跑去，但是无论是细井志还是渡边亮都不是需要一句一句教他们的人。



    回到g社租下来的办公室楼下，上原友惠和宫川木美也正好回来。



    “场地已经确认好了？”郝平远远看着上原友惠从车上下来，招呼道。



    “好了。”上原友惠点点头，“这次一共租下来10天的时间，提前5天进场安排，一天时间给参与者准备的时间，3天活动，最后一天拆掉装修，时间刚好……就是租金真贵。”



    “毕竟东京国际展示场嘛。”郝平笑。



    “说的也是。”上原友惠也笑，“渡边老师那边确定好了？”



    “确定好了，新游戏也已经敲定了。”郝平说，“新游戏打算以细井志他们工作室的名义推出，参加的名义是以我们事务所的作品进行的同人游戏，到时候再以‘合作’的方式回归我们事务所管理就好了。”



    “合同签好了没有？”上原友惠皱眉。



    “这个还真没有。”郝平说，“我过去的时候还没有敲定这个事情，所以没有准备。”



    上原友惠想了想，提醒道：“还是提前先签订好合同，免得出问题郝平君，虽然我们搞同人事业，但是我们是正规的商业会社。而且你想的点子，自己也要珍惜一下，虽然细井志工作室和我们是盟友，但是还是要先小人后君子才是。”



    “说得也是。”其实郝平是觉得细井志合作了那么久，他本身也很信任细井志，才直接把游戏的内容给细井志去做。但是上原友惠说得有道理，毕竟他们是正规的事务所，该走的流程不能省。



    “木美，等下你拟定一份合同样板，给郝平君看一下，然后去联系细井志工作室的人先敲定这个事情。”上原友惠说。



    交待清楚以后，又回过头，“这样可以吗，郝平君？”



    “……没问题。”郝平道。



    上原大小姐的做法略微有些强势没有先交待了事情再回来商量的道理，但是这个事情本身就是应该这样的，郝平也没好意思说什么。



    说到底，上原友惠这种思路才是一个正常的社长应该想到的思路。



    像郝平那样，因为和细井志很熟于是就放心大胆的撒手不管，确实是有些不大合适。



    交待好事情以后，三个人一路从大楼底下来到g社门口。



    雨宫七等人正围在一起忙自己的事情，一群小丫头围在一起讨论直播的事情，最近安苑美知子一直在抱怨事务所给接的餐厅直播活动太多，减肥很成问题，其他人也嘻嘻哈哈地讨论身材的事情。



    “对了。”郝平看着事务所聚在一起的几个少女声优，对上原友惠说，“既然是g社主办的活动，那顺便安排一次演出吧。最近love live企划那边，不是正好出了新的专辑吗？”



    虽然和im事务所撕破了皮，但是双方在ll的合作还非常愉快毕竟双方都不想丢了这份摇钱树嘛。



    而且最近九个声优新出了一张专辑，销量非常喜人啊。



    “这个倒是无所谓。”上原友惠说，“但是这样的话，就需要和im事务所那边谈一下，立川舞她们三个还是im事务所旗下的声优呢。”



    说道这里，上原大小姐就有些心烦：“就知道她们三个留在im事务所挺麻烦的，让她们移籍过来也不愿意。”



    上原大小姐当初走的时候基本上是没打算给上原家留一粒粮食的，所以本着把整个组合一起拐走的心思，但是立川舞三人最终也没有选择跟上原大小姐出走，留在了im事务所。



    当时气得上原大小姐在宫川木美面前说要把她们三个人的角色换掉，被宫川木美劝下来了之前的九个人声优已经公布，而且连动画和cd都出了，现在无缘无故换人，眼睛没瞎的都知道μ‘s这个以二次元文化为主的偶像团体出了问题。



    不用想都知道这事儿闹出去，她们基本上别的也不用干了，全都应付记者去吧。



    当然还有一个办法，比如停掉现在的组合，直接出新的组合顺便培养新人。



    但是先不说她们家这六个人刚刚在偶像这方面有起色，她们也没有新人来捧啊。



    所以现在上原大小姐一提到立川舞三个人就是一肚子火。



    “正常的活动她们不参加是她们不对，但是让她们三个跑过来给我们事务所的活动站台什么的……”上原友惠皱眉道，“不知道im社那边会不会答应。”



    但是郝平说的也很有诱惑力，既然是搞事情，那当然是要搞大事情才行。



    现在漫画家和同人工作室靠渡边亮等人去引导，那观众和游客自然也需要一点吸引他们的地方，让现在名气正在上升的μ‘s组合来当揽客大熊猫是一个不错的方案。



    “和im事务所那边商量一下吧。”郝平说，“再怎么说我们这边才是ll的主导，商谈一下让他们退步一下没什么问题吧。”



    “但是……”上原友惠露出为难的神色。



    “怎么了？”郝平很奇怪，他完全不知道这个事情有什么为难的，上原大小姐一向没理也敢找上门的人啊，这种稍稍强势一下完全搞的定的事情，上原友惠竟然难得地露出为难的表情？



    不过稍一思考以后，他脱口而出：“上原友信？”



    “不要在我面前提这个名字！”上原友惠像是设定好的小程序一样，按下‘上原友信’这个按钮就有了反应。



    “哇！”郝平惊叹。



    看起来上原友惠对这个上原友信很有意见啊，连反应都已经达到了下意识的地步了。



    “啧。”上原友惠很快就反应过来，冷静了下来。“我知道了，我会去找他谈谈的，但是能不能成我不清楚。”



    “我和你们一起去吧。”郝平纳闷道，“看起来上原小姐对你二哥很没有办法，我也去的话至少有个保障。”



    “他才不是我哥！”上原友惠再次下意识地回答。



    郝平突然发现他错了，最适合做傲娇声优的很明显不是木户久美，上原大小姐才是整个g社最适合傲娇角色的人啊。



    要不找个机会，忽悠上原大小姐去试试音什么的。



第三百零二章：虽然是个好人呢



    第二天。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    既然决定要联系让μ's登台参加这次的活动，自然是早点决定早好。



    毕竟场地已经决定好了，让μ's登台的话肯定是要单独准备一个舞台的，事先确定下来，才能决定场地。于是郝平和上原友惠就决定直接去im事务所那边。



    宫川木美也同行。



    “说起来，上原友信到底是个什么样子的人啊。”郝平坐在后排，悄悄地问宫川木美，努力注意到不要让上原友惠听到。



    好在上原友惠正在认真开车，并没有注意到后排的动静。



    说真的，郝平和上原友惠认识的时间也不算短了，仔细想想都快有一年了，上原大小姐就算是最失落的时候，被一群人看管着依旧没有露出那样的表情。



    实在很难让人不好奇啊。



    “友信少爷的话……”宫川木美看了眼正在开车的上原友惠。“严格意义上来说是个好人，至少比起友美小姐和友志少爷两个人来说，是个好人吧虽然很糟糕。”



    “咦！”虽然女生大多数时候说男生是个好人的情况下，是指这个男生是个很好控制的人。但是很明显宫川木美这个语境下的好人，真的就是普通情况下的好人的意思。



    这个就让郝平很难理解了。



    “嘛，很快郝平先生就知道了。”宫川木美笑，“不过不管发生什么事情，都请一定要保持冷静才好啊。”



    宫川木美的笑是那种“意味深长”完全不会掩饰的笑，郝平相信对方就是故意要让他体味到这种意味深长。



    不过，到底会发生什么事情，郝平还是很好奇的。



    新事务所本就离im事务所不远，所以很快就到了im事务所楼下。



    “上原社……上原小姐，您好。”im事务所前台的接待看到走进来的上原友惠，主动打招呼。



    “嗯。”上原友惠点点头，“你们社长呢？”



    “社长在办公室。”接待很明显的失职她既没有问上原友惠有没有预约，也没有问有什么事情，直接就出卖了情报。



    不过看在接待小姐已经满头大汗的样子，大家还是务必理解一下她吧。



    看起来，上原大小姐和她二哥已经不止一次发生遭遇战的样子呢。



    上原友惠也不客气，完全没拿自己当外人，直接杀入im事务所的社长办公室在场的几个人，几乎对im事务所都是熟的不能再熟的人了。



    “上原小姐，郝平先生，宫川小姐……”前往im事务所社长办公室的路上，遇到了宫下亚纪和千叶江美，看到两个少女的时候，上原大小姐立刻变得严肃起来，把两个少女给吓了一跳。



    “没事没事……上原小姐今天是过来找你们社长的。”郝平让上原友惠和宫川木美先走，他好笑地安慰着两个少女。



    千叶江美和宫下亚纪轻轻松了一口气，“原来是来找社长的啊，这就不奇怪了。”



    实际原因是上原友惠看到她们两个，就想到自己不得不跑到im事务所来面对上原友信，所以迁怒她们两个就是了。



    只是这事儿，郝平也没好意思直接和她们说。



    不过，看千叶江美和宫下亚纪一脸“可以理解可以理解”的表情，他突然问道，“上原小姐和你们社长经常吵架吗？”



    “……这个不清楚诶。”两个少女一脸茫然。



    也就是说，她们两个不清楚上原友惠和上原友信的事情吗？这也很正常，毕竟上原友惠和上原友信是社长之间的话题，声优不清楚事实真相很正常。



    但是结合宫下亚纪和千叶江美刚刚的神情来看，就比较微妙了。



    “你们社长……是个什么样的人啊？”郝平试图开口问。



    “新社长的话……”宫下亚纪和千叶江美两个人露出为难的神色，互相看了两眼，千叶江美然后用很轻很轻的语气说：“大概，是个好人吧。”



    “虽然是个好人呢。”宫下亚纪意味深长地补充了一句。



    “虽然是个好人呢。”千叶江美很意味深长地重复了一句。



    “……好吧。”郝平今天已经是遇到第三个默默在背后给上原家二少爷送上了好人卡的妹子了，不知道为什么突然想为他默哀一把。“行了，你们先去忙吧，我先跟上去了。”



    说完转身往im事务所的社长办公室前进。



    “那个……郝平先生。”在郝平转身之后，千叶江美突然叫住他。



    郝平闻言转过身，看到千叶江美和宫下亚纪都露出很不安的神色，奇怪道：“怎么了？”



    “郝平先生和上原小姐，果然是在生气吧。”宫下亚纪问。“之前移籍的事情，应该很生气吧我们没有答应移籍的事情。”



    宫下亚纪和千叶江美看起来很不安，虽然是询问的语气，但是并没有直接看着郝平，都悄悄盯着旁边的玻璃看，好像旁边的玻璃窗上有什么地方没有擦干净一样。



    “生气的话，上原小姐是真的有点生气了。”郝平笑道。



    不过在两个少女都露出了“果然如此”的神色之后，他又笑着说：“不过这事情也没什么大不了的，你们不要想太多她生气的原因大概只是找你们还需要过一遍你们社长那边。至于移籍的事情，你们当初参加ll大赛的原因是为了出道当偶像和声优，所以选择对自己的事业更有成功率的选项才是初心，不要想太多了。”



    郝平说完，就离开了。



    其实关于声优移籍的事情，上原大小姐很生气，郝平倒是觉得很正常。



    一般人意料之中的im事务所，至少要比g社有前途得多，所以她们自然是不会随便移籍到一个草创的事务所的。对于宫下亚纪，千叶江美和立川舞三个人的选择，郝平并不觉得奇怪，反倒觉得可以理解。



    试问一下，一个稳定的工作和一个不知道什么时候会倒闭的公司给一个员工选，员工会选那边呢？



    看着郝平走进社长办公室的背影，宫下亚纪和千叶江美沉默了片刻，说道：“郝平先生，是个好人呢。”



    “嗯，是个好人呢。”



    “不知道美知子和七她们两个的心思……”



    “谁知道，也许还没有发现吧。”



    两人再次沉默了一下。



    “郝平先生，虽然是个好人呢。”宫下亚纪和千叶江美再度意味深长地感慨道。



    所以说，有的时候你在担心别人是不是风评被害或者是不是收到好人卡的时候……你永远不知道自己背后有什么评价呢。



第三百零三章：上原友惠的“欧尼酱?~”



    “咦，那个……谁不在？”和宫下亚纪、千叶江美两个人分开不久，郝平就直接跟着上原友惠的方向进入了im事务所的社长办公室。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    可办公室里面只有上原友惠和宫川木美两个人。



    上原友惠大喇喇地坐在社长的椅子上，宫川木美就拘束了一点，坐在沙发上。



    “不在，打发他秘书去叫他了。”上原大小姐随意地坐在社长办公桌上面，说道。



    郝平看着她的动作，发愁道：“上原小姐，你这么做不大好吧这个应该是社长办公桌。”



    “有什么关系，我又不是没坐过。”上原大小姐很自在地躺着，“要不是我在位置上的时候打下的底子，他们怎么可能这么舒服……说起来这个椅子好像是我在的时候买的诶。确实舒服，木美记下这是哪儿买的，回头再去买一个，放在g社的办公室。”



    “……”



    上原友惠的说法其实没有什么大的问题。



    im事务所的确是上原友惠担任社长的期间打下的名气，现在无论是和lantis的合作，甚至是其他电视台的资源，实际上都是她在的时候利用love live企划联系的。



    虽然她离职了，但是这些资源却是认公司不认人的。



    所以虽然上原大小姐拐跑了主力声优，但是im事务所确实是改变了运势，现在发展非常不错。加上上原总社的注资，听说现在事务所旗下又多了好几个不错的苗子。



    “你来看看，他们的新人小声优里面有没有什么类似仓田结衣那样的，有天赋但是没有被挖掘出来的新人声优。我们找机会直接挖走。”上原大小姐招呼着刚刚进门的郝平，。



    上原大小姐的心里，因为仓田结衣和雨宫七三人组的原因，已经把郝平当成运气不错，属于大街上和一个妹子撞在一起都能捡到优质声优的存在了。



    “……这个不好吧。”虽然这么说，但是郝平还真的略有点心动。



    事务所虽然发展得很好，可是声优方面的确缺失得厉害，尤其是男性声优那边，只有江崎介一个人，实在是有点略惨。



    不过，严格来说，这已经是犯罪了吧。



    “说起来，都已经到了这里了，上原小姐反倒是自在了很多啊。”郝平想起来的时候，上原友惠一脸凝重，再看看现在的无法无天，很难理解。



    上原友惠“啧”了一声：“郝平君，你很喜欢在不合适的时候说一些不合适的话啊。”



    然后脸色就变得难看了许多，“不过，就像你说的，都已经到了这里了，也只能正面迎了上去吧。”



    话音刚落，就听到有人推门的声音。



    郝平转过头去，想要看看这一个让很多人都有着怪异表现的传说级人物到底是什么样。



    “呀~友惠酱到欧尼酱这边来玩，也不打个电话跟我说一声。难道是迫不及待想要见到欧尼酱了吗。啊呀，欧尼酱真是幸、福、呢?~”



    “……”



    “啊呀，这么迫不及待地想要见欧尼酱，却不说话，友惠酱真是的，蹭~的~累?~呢。”



    “……”



    上原友惠把手撑在桌子上，手掌捂住眼睛，然自己陷入黑暗之中。



    宫川木美在进门的那一刻，就已经把头偏向了另一边。



    只有郝平是主动看向来人的，所以他受到的冲击力是最强的，以至于差点一个踉跄摔倒，好在他的位置里桌子很近，靠桌子才撑住了自己。



    严格来说，上原友信是一个完全说得上是帅哥的男人，五官分明且端正，皮肤很白但是完全不娘，反倒显得略有些阳刚。而且收拾得很干净，基本上很符合不少女频小说的男主角形象。如果用小说家的言语来描述的话，差不多就是剑眉星目之类的评价，当然郝平暂时只能想到浓眉大眼什么的。



    不管怎么说，上原友信毫无疑问是个帅哥。



    但是当他一开口，那让人反胃的语调加上口中说出来的话，以及做作的动作都是让人一时间很难接受的。这感觉就好像你捡到一块稀世宝玉，最后雕刻成了海绵宝宝一样。



    给人的冲击力是难以想象的。



    “我一直以为，这种动作一般只有动画片里面才能做得出来。就连电视剧都无法重现，原来这个世界真的有做得出这种动作的人存在啊。”郝平对宫川木美说。



    上原友信的动作，如果再加一朵玫瑰花，毫无疑问就是动画片里面的“花花公子”形象。



    但是这个动作由真人做出来，实在是让人有些反胃，以至于郝平直接开口吐槽出来。



    “你是谁？”但是郝平一开口，上原友信的注意力就往他这边开始转。“你怎么会和友惠酱一起过来？你这小子到底是什么来头？”



    “……啊，这种生气的样子反倒顺眼多了。”郝平感慨道。



    “难道……难道友惠你……你终于开始恋爱了吗？还把男朋友带到欧尼酱面前来……”郝平他们这边还没有任何的反应，上原友信就开始自己加戏。



    “恋你个哔的爱啊，你给我正常一点！”上原友惠抄起桌子上的无线鼠标，直接砸在了上原友信的脑门上。



    鼠标君空中转体1080度向后翻腾三周半难度系数5.0落地无灰尘，完美！



    “啊，熟悉的友惠酱，真是太好了。”上原友信捂住被砸到的地方，“女孩子在男朋友面前绝对不会表现得这么粗鲁，这么说确实不是男朋友，真是太好了。粗鲁的友惠酱真是太、好、了?~”



    “……这个是g社的理事会成员，郝平。”上原友惠看着上原友信的样子，知道是没办法让这家伙正常了，只要不犯病就好，至于语调什么的。



    她已经完全放弃了。



    郝平在g社没有明确的职务，严格来说是属于老板的行列，但是偏偏直接负责三个少女的经纪工作。但是要说是经纪人又的确不对，现在g社的作品原案基本都是郝平的主意。



    而且上原友惠本身是g社的社长，郝平也不好安排职位，好在上次南泽十八给了个不错的称呼，于是郝平现在对外就是g社的理事会成员，也就是郝平理事了。



    “这家伙就是把友惠酱从我身边拐走的那个家伙？”上原友信开口道，“只要没有他，友惠酱就会回到欧尼酱身边了吧！”



    “欧你个头啊！”上原友惠还是没忍住，“一直‘欧尼酱’、‘欧尼酱’、‘欧尼酱’的你烦不烦啊，都说了让你直接叫我的名字，我也不会叫你‘欧尼酱’的啊！！”



    “啊！今天，友惠酱叫了我四声‘欧尼酱’呢。”



    “……”上原大小姐深刻体会到只有“八嘎，笨蛋，垃圾”这些词语的日语，骂人的方式到底有多么贫乏。



    “现在你懂了吗？”宫川木美走到郝平旁边，“都说了，做人不要太好奇啊，郝平先生。”



    “……我懂了。”郝平扶额，“不过，这人到底是受了什么刺激才会变成这样的啊？正常人绝对不会长成这样的吧，绝对的！”



    “啊，说起这个，完全是友惠的错呢。”宫川木美第一次，说了上原友惠的坏话。



第三百零四章：郝平得到的经验



    上原友信到底是什么时候变成这个样子的呢？



    还记得很小很小的时候。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    那个时候，宫川木美刚刚被孩子王上原友惠带着四处搞得鸡飞狗跳，在学校里也仗着上原大小姐的威风好歹还是过的比较舒服的。



    当然，上原大小姐也不是一手遮天的，甚至是有着自己的天敌的，就是她的几个哥哥姐姐。



    小小年纪的时候，仅仅是因为母亲去世父亲取了新的妻子，自然就把气撒在了“新来的女人”的女儿身上。



    这个女儿，自然就是上原友惠了。



    小孩子的手段有的时候十分拙劣。



    比如把上原友惠的室内鞋藏起来，把上原友惠的竖笛涂山蜂蜜爬满蚂蚁这样那样的事情，说起来不但拙劣，而且幼稚。



    上原大小姐是什么人啊，没理也能找三分场子，何况这情况呢？



    最后自然是带着自己的小跟班宫川木美一起，狠狠地报复了回来具体是怎么报复的，因为过程太过血腥残忍，基本上就算是写在小说里也是要被河蟹掉的程度，因此不做赘述。



    总之，从此以后这种小手段，她的哥哥姐姐自然是不敢再次随便用在上原友惠的手里了。当初几兄妹之间的斗争也是在那个时候埋下了种子。



    上原友信那个时候，自然是站在上原友志和上原友美那边的。



    可惜在上原友惠成功的报复回来的时候，小丫头撇着眼：“就你们这水平，也好意思跟我玩校园欺凌？”



    彼时的上原大小姐，虽然年纪很小，个子很小，身轻体柔易推倒。但是说这句话的时候，毫无疑问眼睛是向下斜视几个人的。



    这个动作由于太过标准，以至于作为“反派”登场的上原友信，在上原大小姐潇洒地转身离开之后，原本三兄妹应该互相鼓励再接再厉的时间段，他反倒是呐呐道：“友惠酱……好帅。”



    于是，上原友信这个浓眉大眼（也可以说剑眉星目）的家伙，也背叛了革命。



    “也就是说，上原友信这家伙，其实就是个典型的妹控？”郝平问。



    宫川木美笑道：“郝平先生，这话不怎么对吧。所谓的妹控啊，是很糟糕的一个词语。但是比起友信少爷，妹控这个词语都要变成褒义词了。也就是说，比妹控还要糟糕。”



    “那就是抖m？”



    “啊呀，郝平先生真是的，日语不好就不要随便乱说话。”宫川木美道，“都说了，褒义词不要用在友信少爷身上。”



    郝平完全不觉得抖m是褒义词。



    旁边，上原友惠还在和上原友信闹着，上原大小姐不停地揉这太阳穴，避免自己一气之下晕倒。



    不过郝平也终于明白上原友惠为什么对上原友信一点办法都没有了。



    这个世界上就是有这样的人呢，如果你直接对付他，他都能应付。但是如果你反过来对她太好，她完全没有办法招架如果你对她好到恶心的程度，那基本上她根本就不想看到你。



    “也就是说，无论多亲近的关系，男孩子也要懂得和女孩子保持一定的距离，不然会被讨厌的。”郝平从中悟出道理，并且认真地反思了自己。



    以后，事务所的女生自己还是要适当地保持一下距离才行啊。



    要是被美知子，七，亚美她们讨厌了，就完蛋了。



    “……”宫川木美觉得，郝平似乎搞反了方向，他唯一不该吸取的教训，恰恰是这个呢。只是这话，她实在不知道该怎么开口。



    不过从上原友信身上学到了，但是还是要认真地把正事儿办起来才行，但是上原友惠很明显已经被上原友信的节奏给带偏了，基本上已经没有任何用处了。



    这个时候，果然还是要郝平自己把事情拉回到节奏上来啊。



    “上原社长，寒暄的话就稍等一下再说吧，今天我们过来是有正经的事情。”郝平直接过去，打断了上原兄妹的奇怪剧场。



    上原友惠经他这么一提醒，才想起来自己好像确实是有事情要处理。愤愤地瞪了上原友信一眼，自己每次都会被这个家伙给带偏，最后只剩下了吵架，每次都忘了正事儿。



    “对，今天来不是和你吵架的。”上原友惠正色道，“今天来是有正经事。”



    当然，郝平说的寒暄什么的，她是绝对不会承认的。



    “友惠酱有什么要对欧尼酱说的，尽管说。”上原友信说道，“只有友惠酱说的，欧尼酱都会帮忙的?~。”



    “……”上原友惠再度握紧了办公桌上的某样物什。



    “冷静冷静冷静……”郝平连忙拦住上原大小姐，转过头对上原友信说道：“上原社长，我们这次过来真的是有正事要说，是关于贵社和我们事务所合作的love live企划中的三位声优小姐，最近我们事务所要举办一个活动，love live企划也是我们事务所的代表作品了，所以希望她们能够一起登台。”



    “你就是郝平吧。”上原友信对其他人倒是正常的。



    “我就是。”郝平隐约记得之前就自我介绍过了。



    “也就是说，你这家伙不但拐跑了我家友惠酱，还有木美酱……还有久美酱，结衣酱和真子酱。现在竟然把主意打到我的其他声优上了吗？”上原友信提高声音说。



    “搞了半天，他不止是妹控啊。”郝平扶额。



    “准确来说，他对大多数女生都是这样恶心，只是对友惠格外恶心而已。”宫川木美叹道。



    “哟，这不是木美酱?~吗？”果然上原友信回过头，对着宫川木美又开始了。



    绝对不能让这家伙遇到七美知子亚美她们！



    “你别装疯卖傻了。”有郝平和宫川木美拉出仇恨，我们的输出上原大小姐终于解除了眩晕状态，有机会清醒了。“都和你说了我们是来谈正事儿的，上原友信你别跟我胡扯胡咧咧。”



    “啊呀，友惠酱真是的……”



    “今天这招没用，他们两个会在你胡说八道之后提醒我这件事情的。”上原友惠打断了上原友信。



    “啧。”上原友信发出不满地声音，顺便瞪了一眼郝平。“好吧，友惠酱有什么话要对欧尼酱说的。不，不对，那么，上原社长有什么事情，不妨直说。”



    上原友信不动声色地走到办公桌后面，坐到了办公椅上，对着郝平他们三个人。



    上原友信的气质完全变了一个模样，可以说，这个时候的上原友信，毫无疑问的的确确从“上原友惠的哥哥”转变成了“im事务所的社长”。



    选择上原友信接手im事务所，毫无疑问证明了上原正树就算是被上原友惠气疯了，他还是知道谁才是能够干事情的人。



    然而。



    这个状态的上原友信，正是上原友惠擅长对付的类型啊。



第三百零五章：夏日同人祭



    上原友信不是上原友惠的对手。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    这一点毋庸置疑。



    但是郝平从来没想过，上原友信竟然会败得那么干脆直接，以至于让他以为就算是自己上也没有问题。



    幸好他也没有上，因为会失败。



    “嘛~友惠酱既然都已经这么努力了，欧尼酱怎么可能不答应嘛。”结束了正式的会议之后，上原友信又变成了原来的样子。



    郝平好像已经习惯了他这个语调，所以并不觉得奇怪。



    但是仔细想想，已经习惯了这种事情的郝平，还真是可怕。不如说习惯这种事情，本身就是可怕的。



    上原友信笑着说：“其实友惠酱不用这么如临大敌的模样啊，这件事本来也是好事嘛，既能让我们这边的声优们参加活动，对你们也有好处，说到底想不到什么理由拒绝。”



    说着，笑眯眯地一边说话，一边凑到上原友惠的附近，可惜被上原友惠给瞪了回去。



    “这个世界上没有理由却偏偏发生的事情太多了。”上原友惠说，“再说我们可真是算不上没有理由。”



    g社和im事务所之间的龌蹉与交错，实在是略微有点一言难尽。



    而且这个世界上，没有理由就是偏偏这么发生的事情，也就是那么多。说到底也是因为人类本身就是一个感性的动物，讲道理的事情实在是太少了。



    “说到活动的话，你们到底要进行什么样的活动？”上原友信继续有事儿没事儿地和上原友惠搭话，“需要的话，欧尼酱也可以帮忙的哟。”



    “暂时不需要。”上原友惠断然拒绝。



    老实来说，现在的事务所确实有点忙不过来，而且如果有更多的声优参与到事情中来的话，肯定对提升名气还是略有帮助的。



    一瞬间郝平还是稍稍有些心动。



    不过很快，郝平也在心里拒绝了这个事情。



    “为什么？”上原友信做心碎状，“只要友惠酱叫我一声‘欧尼酱’的话，我什么都会帮忙的啊！”



    人们经常不懂做心碎状和真的心碎状是有着巨大的区别的，尤其是在你做的对象面前，是很容易被看穿的。



    所以上原友惠看到上原友信的样子，其实一点波动都没有。



    不过要说原因的话：“抱歉，我们那边的声优，暂时对‘im事务所’这几个字有些过敏，为了她们的心情和身体着想，我觉得我们事务所还是要和你们保持必要的距离。”



    上原友惠这话不知道是不是借口，但是在郝平的心里是认可这个说法的。



    郝平是知道的，g社的声优，尤其是自己家的几只，对im事务所比自己还要讨厌，严格一点算起来，g社的人和im事务所以及上原财团真的是完全没有什么好细聊的。



    “诶，声优的意见，作为社长的友惠酱竟然会考虑到，还真是让欧尼酱十分的意外。”



    郝平不知道上原友信到底是不是真的妹控上原友惠，他这句话简直是在指责上原友惠了。不过能用讨好人的语气说出得罪人的内容，还真是让人觉得……啧啧。



    “行了，事情已经谈好了，那我们就先走了。”上原友惠对上原友信依旧不假辞色，一脸的公事公办，“再见，上原社长。”



    “友惠酱叫什么‘上原社长’，还是跟以前一样叫我‘欧尼酱’就好了啊。”上原友信依旧不动声色地作死。



    “上原社长真会开玩笑，我可不记得用这个称呼叫过人。”上原友惠板着脸，起身就走。



    “等等。”上原友信突然叫住上原友惠，用一种谆谆的语调说，“友惠，你现在一个人在外面创业，也不回家住，虽然有木美一起，但是女孩子家家的在外面还是要注意自己的安全。”



    他悄悄地走上来，拍了拍上原友惠的肩膀。



    之前说过，上原友信严格说起来是一个帅哥，虽然非常恶心。但是当他严肃认真起来的时候，就完美符合女频的暖男总裁形象。



    他拍着上原友惠的肩膀，露出一个温和的笑容，那样子的确很像一个正在关心妹妹的兄长。



    当然，有些事情大家都懂，用上了“像”这个字的时候，往往代表的就不是：“尤其是要小心外面的男人啊，他们接近你一定不安好心的，只要有任何男性靠近你三米远你就直接打飞就可以了。尤其是旁边这个拐跑你的男人，这家伙一看就贼眉鼠眼不是好人啊！”



    “哦有男性靠近我三米远直接打飞就好了。”上原友惠扯着笑，“那要是他敢碰我的肩膀呢？”



    “当然不用客气，直接用最大的力量当场打死啊！”上原友信急切地说。



    “好的，了解了。”上原友惠笑。



    “嗯，欧尼酱不会骗你……啊咧？友惠酱你干嘛？”上原友信正准备说一些大道理，但是上原友惠却突然有了动作。



    随后，一声巨喊响彻天地。



    “啊呀！！！”



    嗯，中间还有变声。



    看着地上躺下动不了的上原友信，上原友惠拍拍手，“安心吧，旁边这个男人自己还有很多事情要处理呢，估计是没有太多时间来对我胡思乱想的。”



    然后接过宫川木美递过来的随身小包，“走吧，木美。”



    走出im社长的办公室，门外已经聚集了不少的人，他们当然听到了自己家社长的惨叫，但是看着行凶之人，没有一个人敢上来阻止，任由凶手扬长而去。



    “具体的情况就是这样，在下次的活动上μ's会有一首新曲在活动上演唱，是活动现场限定。”已经敲定了μ's都能出场的消息之后，上原友惠自然是联系了lantis那边，给这次的演出准备了一首新歌。



    “这次的活动是三天的时间，除了活动限定的新歌之外，你们每天有两个小时的演出时间，具体的曲目我们这边会拟定好。”



    “知道了。”一众声优齐声道。



    当然，声优中还是参合了一个异样的家伙。



    “μ's啊，真好。”江崎介感慨道，“说起来μ's上一次的专辑，初动直接1万2，最终销量8万多碟，现在已经是人气团体了呢。”



    江崎介的感慨不是没有原因的，虽然从事务所层面来说μ's也算是有了一场大危机，但是实际的运营方面，μ's的人气一直持续上涨，现在的专辑销量确实是喜人啊。



    “说起来，她们活动的时候都有事情，那我负责什么呢？”江崎介问。“我觉得我完全可以单独推出一份个人专辑或者单曲出道，顺便事务所可以给我安排写真，主推我的写真作为咱们会社的主要产品是个不错的办法。”



    “……说的也是，大家都有事情你看起来很闲也不大好。”郝平若有所思，“这样吧，咱们这个会场有一个布偶吉祥物，本来还要请专门的人来扮演，既然你这么闲，不如江崎先生就负责扮这个布偶吧。”



    “……郝平君，我们的活动，是在八月。”江崎介竟然认真思考这件事，然后得出了不行的结果，“严格说起来是夏天啊，夏天。夏天在布偶装里面呆三天是会死人的。”



    当然也不是没人看不惯两个人的“打情骂俏”，雨宫七开口打岔道：“老是说活动活动的，难道我们的活动没有名字吗？叫什么名字啊？”



    “当然是叫ic market了。”郝平开口道。



    没错，既然说到同人活动，早就对没有漫展的世界失望了的郝平，自然是不会放过这个机会的。要说原因的话，单纯是他曾经也对这个活动很感兴趣但是从来没参加过。



    没想到穿越过来以后竟然没有漫展了，实在是让人无法接受。



    “ic market？”上原大小姐很奇怪，“为什么要叫这个名字，好奇怪啊。虽然我们有漫画活动出售，但是实际上明明还有同人游戏，说不定还有同人小说之类的，为啥要叫ic market？”



    “我觉得还是叫g社同人祭好了。”最终上原大小姐得出自己的结论。“或者goddess同人祭好了。”



    “同人祭这个不错诶。”其他人认真对比了一下，竟然觉得上原大小姐的方案更好。“同人祭，同人祭！”



    “……”



    看着其他人一致的意见，郝平最终选择了屈服说到底只是一个名字而已嘛，叫ic market还是叫漫展或者叫同人祭什么的，有什么区别呢？



    “同人祭就同人祭吧，不过出于战略意义着想，还是不要带上我们事务所的专属标签好了。”郝平提议道。



    没错，他们推出这个，可不是单纯为了满足郝平的个人爱好。



    是的的确确在近期内准备的战略武器，比起这个之前的那些作品什么的，只是短期小范围的战术武器而已。



    “夏天举办的就叫夏日同人祭，如果以后冬天也办就叫冬季同人祭。”郝平直接把同人祭这三个字代替漫展使用。



    关于这一点，其他人倒是没有什么意见。



    最终，敲定了g社八月的活动名称为：第一届夏日同人祭。



第三百零六章：直播改革



    敲定了夏日同人祭的名称之后，郝平自然是没有忘记把这个事情通知盟友。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    渡边亮得到这个消息的时候，平静地点点头表示了解，并且告诉郝平他们那边的原创同人漫画基本已经敲定。



    说到底本来也只是同人水准的作品而已，要求并不会太高。



    倒是细井志那边，除了郝平要求的作品之外，还提出会在同人祭当天推出他们工作室真正的原创同人游戏。



    郝平给的游戏虽然挂名他们事务所原创，但是实际并不是他们事务所的作品。



    “时间上来得及吗？”郝平问。



    细井志点点头，“你那个游戏其实蛮简单的，所以没有太大问题。不过说起你的游戏，你似乎设定并不严谨，只有一个游戏内容。数值策划和技能策划都没有，建模和地图反倒是小事了。这方面难道没有准备吗？”



    郝平略显尴尬。



    数值策划和技能策划，毫无疑问对游戏是相当重要的。



    如果数值不平衡或者技能设计不够好，那游戏做得再精美也很快被玩家给唾弃掉了。正常来说，做一个游戏是不可能忘记这个事情的。



    但是郝平不是做游戏的，他是抄游戏的啊。



    “这个事情，我当时也是看到网上关于从者的战斗力讨论才会突发奇想的，设计不严谨是很正常的。”好在郝平向来是一个很善于找借口的人。



    细井志也信了这个借口，“就知道是这样，我这边安排了人，去请专门的数值策划和技能策划做筹备，不过游戏的成本就要高一点了。”



    “啊，这个倒是没关系，这点小钱还是出得起的。”郝平大喇喇地说。



    自从上次上原大小姐大发神威在郝平和宫川木美的帮助下成功击败了上原友信的精神攻击，他们对于ll这个企划的前期分成，就成功地划入了g社的口袋。



    现在的g社，完全可以说得上是财大气粗。



    比如上原大小姐就在筹备是不是花钱把事务所的网站服务器再度升级一下之前因为资金有限，所以服务器都是次一级的。



    所以现在上原大小姐开口那叫一个豪爽，张口就是，这点小钱这点小钱的，以至于郝平也学上了嘴。



    既然郝平都说是这点小钱了，那细井志就更加无所谓了，紧急找人去联系更好的数值设计策划和技能策划了郝平说的，要请专业的。



    从渡边亮和细井志那边回来，郝平看到上原大小姐正带着人看着事务所旁边的一间空房间。



    上原大小姐指挥着工人，计算着空房间的面积，然后爽快地在别人拿过来的文件上签下了大名。



    “这个是……？”郝平很奇怪，问。



    “郝平君？”上原友惠正在认真打量空房间，听到声音才转过来，看到是郝平，就解释道：“这里，我打算装修一下。收拾成一间大型直播间。说起来，你和渡边老师，细井先生他们都谈好了？”



    “谈好了。”郝平说，“不过，这个大型直播间……是什么？”



    说起这个，上原友惠一下子来了精神，“郝平君，你知道刚刚木美把事务所的财务报表拿过来，我看到了什么？我们事务所的直播收入，现在真的是不错，完全超过其他项目的收入了。尤其是安苑小姐和青野小姐两个人接到的广告最近特别多，收入确实很好啊。”



    安苑美知子和青野亚美现在几乎成了事务所声优里面的小富婆了。



    她们两个一个人负责接各处游玩和品尝美食美酒的工作，有的时候还会接到一些不错的手工艺店的工作，现在整天不愁没工作，愁怎么收拾因为工作吃太多似乎有点危险的身材。



    另一个就比较简单了，现在青野小姐的游戏直播间，天天都有多少人送上游戏给她免费试玩，而且还付款请她玩游戏，整天喝着可乐唱着歌，轻轻松松赚钱可以说是美滋滋了。



    等到上原友惠拿到财务报表的时候，才发现直播已然成为事务所最好的收入来源，甚至超过了漫画小说收费和游戏贩卖的费用了。



    “但是，这和改直播间有什么关系？”郝平纳闷道。



    直播间的收入，肯定不是单纯靠事务所这群人赚的，更多还是从外面的大量直播哪里抽成来的。就算她们几个的直播一直是收视最好的，但是完全用不着单独设立直播间啊。



    “直播收入的增加，代表我们事务所的直播业务，现在有很多人在关注。”上原友惠继续道，“今天我在看雨宫小姐直播的时候，突然想到一件事情。”



    “什么事？”郝平比较奇怪，其实现在的直播情况，雨宫七反倒是几个人中收入略低的一个人，因为她总是请很多知名声优来做嘉宾，而其他事务所虽然对这些老大级声优没什么办法，其他的小声优就管的比较厉害了。



    所以雨宫七的直播间，根本找不到兑现的方式。



    而上原友惠这么一开口，雨宫七也凑了上来。



    “雨宫小姐的直播虽然除了礼物之外没什么兑现的方式，但是因为节目质量不错，现在反倒是口碑直线上升中。”上原友惠笑道，“所以我想了想，既然如此，不如搞得再正规一点，干脆按照电视台的直播方式来搞一个官方的，高端一点的直播频道。”



    “……”郝平沉默片刻，大喊道，“好办法，我怎么没想到呢。”



    然后他直直道，“糊涂了糊涂了。只知道照搬过来，却完全忘记这么一条路了。”



    郝平的这个直播，本身只是为了让原来没有多少视频的网站能够留住观众，并且也是给几个暂时很难在外面接到工作的声优一个长久的露脸机会，因此只是照搬记忆中的直播活动方式，让声优们成为主播自己去搞活动。



    但是他完全忘记了，他们完全可以搞一个，正式的类电视台的直播方式。



    一般人眼中的声优，大概是以配音为主的工作，同时兼任主题曲演唱之类的事情。而能够成功跨界算得上正式的歌手的声优都寥寥无几。



    但是实际上，声优的工作很多，除了配音以及和配音类似的吹替之外，像电视台的活动，参与广播活动等等都是声优的正经工作。尤其是广播活动，比如之前说到的实力派声优天木仁美，就有一个长期的广播节目。



    但是现在的情况，雨宫七她们这几个声优很难接到这样稳定的电台和电视节目之类的活动。



    既然如此，为什么一定要上电视台或者广播呢？他们完全可以进一步开发直播功能，把现有的以主播自己准备的活动，变成一个官方的，类似电视台的直播活动啊。



    甚至更近一步。



    他们完全可以把这个当做一个g社专属的网络电视台。



    “我的初期打算是以雨宫小姐和久美两个人的节目为主，她们两个的节目更倾向于正式的电视节目，所以比较容易入手。”上原友惠继续说，“然后会想办法继续开发其余声优的节目，既然电视台不给我们的声优机会，那我们就搭一个属于自己的电视台好了。”



    “说得有道理啊。”郝平连连点头。



    果然自己只是一个穿越者，要不是靠脑袋里的东西，完全比不上上原大小姐这些会做生意的人的心思快想法毒坑钱方式多啊。



    然后转过头，“七，从今天起，你就是一个有着自己专属的正式网络电视节目的主持人级别的声优了，加油啊。”



    雨宫七愣愣地。



    一个声优，去做主持人或者电台节目的主播是很正常的事情，比如她老师的好友，也是她们三个半个师傅的天木仁美就有一个专属的电台是长期负责的。



    虽然这并不是声优的代表工作，但是能够成为主持人级别的声优，无论如何都不是什么小人物。就算不是知名级别的声优，那也是一方诸侯那种声优啊！而且比起配音这种有一集没一集的工作，主持人这种稳定长久的工作，是多少声优梦寐以求的工作。



    怎么，现在说话间，她那原本至少仿照的个人直播模式，一下子要变成那种正式的电视电台直播级别的节目了吗？



    “这完全是跳级一样啊。”雨宫七呐呐，为自己莫名其妙就升级成那种“大声优”才有的待遇而迷惘。



    而郝平和上原友惠没有注意小姑娘的迷惘，还在畅想未来。



    “只要这个节目办好了，那就是属于我们的个人电视台。”上原友惠兴奋道，“说不定以后还有别的声优求着上雨宫小姐的直播节目呢。而且还能趁机找一些广告插播，这是属于我们事务所旗下声优的专属电视台啊，只要搞好了，还怕旗下声优没有曝光率吗？诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿嘿嘿……”



    “上原小姐真是邪恶啊，竟然能想出这么绝妙的阴招。”郝平感慨道，“在下真是佩服不已啊。啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈……”



    而刚刚沉浸在自己突然升级的喜悦之中的雨宫七，看着突然怪笑起来的两个人，不免有些担心：“没关系吧，他们。”



    他们这里可没有屠夫岳父敢扇这两个人的耳光啊。



第三百零七章：为什么那么多声优都是百合？



    “小泽先生……这个台本……”



    雨宫七手里拿着台本，露出为难的神色。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “怎么了？”小泽林转过头，看着雨宫七，“这个台本有什么问题吗？”



    今天是雨宫七的直播节目正式由以前的草台班子变成g社旗下的正式节目的第一次直播现场，大概还有一会儿就要开始直播了。



    因为是正式的节目，那现场监督就是必不可少的。



    因此，南泽十八的弟子，原本就担当雨宫七节目现场监督的小泽林自然也继续成为了这个节目的现场监督。负责把控整个节目过程。



    理所当然地，今天小泽监督依旧准备好了台本。



    “这个……”雨宫七有些为难，“为什么这个台本的内容，看起来那么奇怪呢？”



    “奇怪？有吗？”小泽林还以为自己的台本哪儿出了问题，一把拿了过来。“完全没有问题啊。”



    “……不不不，这个完全有问题吧。”雨宫七说，“怎么看，这个台本都在暗示‘百合’之类的内容吧！但是无论是我，还是木美都不是……难道说我在什么地方让小泽监督误解了吗？”



    “没有误解。”小泽林说，“不如说雨宫小姐现在的状况，实在很难让人误解你其实是百合之类的。我想整个事务所，只有一个人会看不出来你其实很正常。”



    “……”突然被监督调侃了一下的雨宫七陷入了沉默。



    “但是，这份台本也是必须这样写的。”小泽林说，“而且只能这么写。”



    “为什么？”雨宫七奇怪道。



    “很简单，因为对于粉丝来说，肯定是关注声优们的感情问题的。为了节目的效果，几乎不可避讳地一定要谈论声优的感情问题。所以台本里面出现感情相关的内容是必须的。”小泽林说，“但是一个声优是不能随便传出恋爱之类的内容的，很大几率被粉丝抛弃，然后就成为过气声优了。”



    “……”关于这一点，雨宫七倒是很清楚，很多前辈也严正的告诉过她这个事情。



    “既要有感情话题，又不能有恋爱话题，所以女性声优暗示自己是百合就能完全解决这个问题，顺便再把这个方向表现到其他声优上面，那就更好了。”小泽林肯定地说，“所以，百合没问题，就算是开百合后宫也完全没有问题，不如说如果表现出百合修罗场什么的，才是粉丝喜闻乐见的内容。”



    “……各种意义上都很糟糕。”雨宫七毫不犹豫地说出了不得了的话。



    “这样的话，在事务所说说就好了。千万不能在外面提这个事情。”小泽林提醒道。



    这是一件很糟糕的事情，这个道理其实大家都懂。只是这话偏偏各方都默默按照这种做法去做，原因很简单，粉丝代表一切。



    当然也有例外。



    但是雨宫七还不够资格成为例外。



    至少，现在还不够资格。



    “反正只是在节目中表演而已，所以没什么关系。”小泽林试图劝慰雨宫七。“实在不行你就当自己是在给一个百合女配音好了。”



    雨宫七叹了一口气，“安心吧，我知道其中的道理了。”



    说完转身，准备和今天的嘉宾一起对台词。



    “啊，对了。”小泽林提醒道，“刚刚从郝平先生那里知道了一件事，关于雨宫小姐的人设是按照黑长直的设定来的，所以麻烦雨宫小姐注意一下，在节目中要保持一个‘黑长直’的形象。”



    既然已经设定了每个声优的人设，那在节目中肯定就要逐渐开始往这方面去靠达到所谓的让角色与声优重合的目的。



    “我明白了。”雨宫七点点头。



    小泽林笑道，“好在雨宫小姐的外表形象也很符合黑长直少女的形象，只要在语气上稍稍控制一下更好。”



    雨宫七的形象，从某种意义上来说的确是很接近黑长直少女的形象，本身就是长发再加上作为偶像肯定是认真地保养的原因，的确是有着一头漂亮的披肩长发的。再加上本身稳重的性子和微带点圆脸的样子，确实是一个知性少女的模样。



    相比之下，同样是长发但是因为喜欢在头发上带点小辫子一样装饰或者偶尔会扎起来的安苑美知子，再配合上瓜子脸的形象，则更显得比较青春和邻家一些。



    如果单纯对比雨宫七和安苑美知子，毫无疑问雨宫七看起来更成熟，好像两个人差距至少有三四岁的样子实际上两个人严格算起来也只有不到一岁的差距。



    至于青野亚美……这丫头常年带着一头短碎发，不注意的还以为是个头发比较长男孩子呢。



    “幸好雨宫小姐不是青野小姐的形象，不然我还真没办法在节目里按照郝平先生的要求进行塑造。”小泽林暗自欣慰着。



    “小泽监督，那边已经准备得差不多了，可以就位了。”小泽林这边感慨的时候，直播间那边已经准备得差不多了，于是过来叫上这个暂时有些失神的监督君。



    “好，我现在就过来。”



    “直播的情况怎么样？”在另一个办公室里，郝平看着从旁边巡视回来的上原友惠和宫川木美，问。



    上原友惠点点头，“还不错。我原本以为小泽监督是和南泽监督学动画监督的，还怕他在这种直播活动中控制不了局面，但是现场看起来很不错。”



    “一通百通吧。”郝平笑，“说不定他是天才呢？”



    上原大小姐笑了笑，没有继续说什么，大概是默认了这种说法。



    郝平继续道：“好了，他们那边有自己的工作，我们这边也有自己的工作。”



    上原友惠知道他说的内容是什么，所以只是点了点头。



    “但是，不是说人设的事情，要靠《物语》来完成吗？为什么现在郝平桑就开始做准备了？”安苑美知子在旁边问。



    不知道从什么时候开始，郝平在事务所的时候，只要有上原友惠或者其他女性在的时候，安苑美知子和雨宫七其中的一人经常会在他身边出现。



    最近受到这个待遇的还有声优江崎介。



    不过郝平倒也习惯了安苑美知子她们三个人在自己身边的事情，并没有察觉到这个事情。



    “《物语》系列的作用是凸显人设的，但是在那之前，我们还是要早点把势给造出来。”郝平一边在旁边准备材料，一边解释道，“现在先提前让人在声优粉丝圈里面偶尔提这么一两句话，让粉丝们形成一种潜意识。等到《物语》系列正式开播以后，粉丝会自行地带入之前的潜意识。”



    “一旦粉丝发现《物语》里面的形象，和平时大家开玩笑说的竟然相符的时候，这个人设才会深深地刻在他们的脑袋里。”郝平继续道，“这个时候，你们几个人的人设就算是完成了。以后就算是故事不出彩，但是因为角色符合这个人设，玩家也会自动买账的。”



    安苑美知子若有所思。



    看着安苑美知子的样子，郝平笑着说：“所以我才会安排小泽监督在七的直播里，慢慢开始塑造一个黑长直的形象，就是为了提前培养这种潜意识。”



    “……可是。”安苑美知子突然问：“七和亚美她们的属性还好培养潜意识，我的属性要怎么培养？！”



    “……呃。”



    安苑美知子按住郝平的肩膀：“郝平桑，你应该不会让我在现实里被人玩一把ntr之类的吧。如果敢这样，我是会生气的，绝对绝对会生气的！”



    郝平意外地发现，安苑美知子原来真的会露出凶狠的表情。



第三百零八章：鬼畜和百合，究竟谁能拯救世界？



    关于安苑美知子的人设问题，最终还是解决了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    解决的方案是雨宫七的直播节目现场监督小泽林提供的，小泽监督在知道这个事情以后，给安苑美知子和青野亚美安排了一期节目，这也是继上次江崎介之后，第二次由g社的声优参加雨宫七的节目。



    节目的内容倒是很正常的声优访谈节目。



    只是到了关键时刻，小泽监督给三个人设计了一个情节。



    “说起来，我和七，美知子一起合作很久了呢。”青野亚美说。



    “很久了，很久了。”雨宫七和安苑美知子一起点点头。



    然后三个人自然是一番忆苦思甜。



    随后在节目里，青野亚美语不惊人死不休的，冒出来一句：“有时候，和七，美知子在一起的时候，让我很是烦恼。”



    “诶？和我在一起会很烦恼吗？”其他两人自然是一股子受伤的语气。



    “啊啊。”青野亚美认真地点点头，“有时候实在会烦恼，我以后到底和谁结婚呢？七和美知子都是很好的女孩子呢，真是让人难以抉择。”



    然后整个录音室自然是突然变得奇怪起来，随后三个人笑成一团这部分也是台本内容。



    当然安苑美知子的台词也是必不可少的。



    “诶？以前你不是说只爱我一个人吗？突然变心了？”安苑美知子问，“难道和我只是玩玩而已吗？”



    ……



    “嘶”旁边旁观的郝平发出一阵牙疼的声音。



    “郝平理事，怎么了吗？”现场监督小泽林转过头，看向郝平。



    “没什么。”郝平摇了摇头。



    他只是在感慨，这场景，这台词，的的确确是很容易塑造安苑美知子的人设的。只是最终用上了这个手段，难道真的是百合拯救世界不成？



    “说起来，小泽监督果然不愧是南泽监督的弟子，连现场节目的录制台本都能天马行空地想到这么多办法。”郝平说。



    老实说，就算是他接受了无数的声优百合营业，也没有第一时间想到这个事情。



    小泽林竟然在得知之后，很快就想出这个办法，果然不愧是南泽十八的弟子呢。



    “啊。”小泽林点点头，然后45度仰望天花板，右手紧握竖立在胸口，“因为，我，喜欢百合。”



    “……”



    看着好像是在朝圣一样的小泽林，郝平认真想想了，这货在节目里安排这样的节目，不会完全是因为自己的爱好吧！



    这种行为，好像叫因私废公什么的。



    “请你尊重我的职业素养。”小泽监督一边继续注意着直播现场，一边严肃地说道。



    郝平摇了摇头。



    不过好在这方案也的的确确是处理好了人设的问题，让他安心了不少，可以继续之后的人设宣传了。



    ……



    g社有很多的“产品”。



    比如游戏和动画版的《fate/stay night》，比如g社的同人网站，再比如已经宣布动画化的《化物语》这些。



    但是最初的第一个产品，仔细想想，果然还是那个叫niconico的网站。



    现在的niconico主要的功能有两个。



    第一个自然是作为免费播放动画的视频网站，比如之前的《love live》企划的动画，还有《fate》的动画这些。



    另外一个则是g社现在的当家节目，直播产业。



    现在g社的网站上面，除了比较知名的青野亚美，雨宫七等g社声优的直播以外，不少的游戏玩家也在直播。



    而且随着安苑美知子的“东京之旅”，木户久美的“声优教室”早川真子的“化妆技巧”这些直播之后，其他不爱玩游戏的人自然也是得到了启示，开始了各式各样的直播节目。让这些直播在赚钱的同时，也能够分享自己的爱好或者技能。



    可以说，单凭这个效果，就已经让不少的人对g社好感倍增了。



    “但是直播并不是niconico啊。”郝平感慨道，“最终还是要走上这一步啊。”



    除了动画播放之外，现在他们的“niconico”只剩下了铺天盖地的直播了。



    这不好。



    于是郝平决定改变这一风气。



    “话说，明明就是为了宣传人设，为什么要自称是在改变风气。”上原友惠等人自然是很想吐槽这个事情。“而且，什么才是niconico应该有的风气？”



    “拯救视频网站的，当然只有鬼畜啊。”郝平仰天长叹，“只有鬼畜才能拯救世界。”



    “那是什么玩意？”其他人一脸懵逼。



    然后就看到郝平这货，开始打开电脑，给自己注册了一个新的账号这大概是他在niconico的第十七个马甲了。



    “又换新的马甲了。”安苑美知子对雨宫七感叹道，“郝平桑是不是以为我们的网站是需要每次都注册一次的？他上次注册的马甲，现在还有人在直播里问呢。”



    郝平经常注册一些小账号，在niconico上面发一些东西，有的东西还颇受欢迎，只是他经常是发表了一部分作品，很快又换另一个马甲了，让不少人等的望穿秋水都等不到其他的作品，自然是被不少人指着鼻子骂的。



    而且还会在其他的直播间吐槽这个事情。



    “唉，搞网络软件的公司，果然还是要走上自己注册账号的地步。”郝平注册这么多账号，自然是为了用不同的账号发各种作品，初期的时候给人一种人很多的假象。



    好在虽然这么辛苦，还没有走上假扮女生骗人注册的地步，比起某首富的初期要有节操的多了。



    所以，毫无疑问。这次注册账号依旧是为了发作品。



    “这次又是什么作品？”安苑美知子问青野亚美。



    和以前一样，郝平的鬼畜作品之类的，都是交给“御用剪辑师”青野亚美来负责的，所以安苑美知子自然会问青野亚美。



    “啊，和美知子相关的作品呗。”青野亚美自然是说着废话，“不过有一首很讨厌的歌。”



    “很讨厌的歌？”安苑美知子和雨宫七奇怪地说。



    说起来，能被青野亚美说出“很讨厌”的东西，还真是很少啊。



    “好了，上传完成。”郝平看了看后台，点点头，很是满意。



    周围好奇地围在他旁边的人一哄而散，都各自跑到了电脑上去找到郝平刚刚上传的视频，开始观看。



    “拔牙拔牙拔拔牙~拔牙拔拔拔牙拔~”奇怪的前奏开始响了起来，随后青野亚美等人上次直播的情况被剪辑了出来。



    尤其是青野亚美说出“以后到底要和谁结婚”和安苑美知子的“难道和我只是玩玩而已吗”这两个地方。



    而随着音乐的响起，以前安苑美知子配音的动画，偶尔穿插进来。



    很快，大家就发现，郝平上传的视频里，安苑美知子好像都有被“抛弃”的情况出现一样。



    在配合上那首被青野亚美称作“很讨厌”的歌，台词也实在是很符合这个视频的内容。



    这首歌自然是拔牙歌，《第三年的见异思迁》。



第三百零九章：鬼畜是没办法战胜百合的



    “果然是首很让人讨厌的歌呢。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    听完这首《拔牙歌》……不对，《第三年的见异思迁》之后，g社的人得出一致的结论。



    “真差劲。”基本是g社所有女同志的共同想法。



    “就是，世界上怎么会有这么种人存在，这种说法必须严重批评。”就连周靖和江崎介这两个男性也都马上声明。“作为男性同胞，我们一致谴责这种事情。”



    然后其他人一起转过头，看向郝平。



    “……你们看我干嘛？这又不是我写的。”郝平自然也不是笨蛋，立刻撇清关系。“这只是我朋友写的嘛。”



    朋友**好。



    “郝平君，这个真的是你朋友写的？”上原友惠看着视频“虽然这么说不是很好，但是不能因为做错了事情，就把责任推到朋友身上去，这是不对的哦。”



    上原大小姐也就是随便这么一提，也没有在意，说完就自己离开了现场。



    倒是旁边，听到这句话的雨宫七和安苑美知子两个人的眼色变得奇怪了许多。不住地瞟着郝平。



    “友惠，你干嘛故意说那种话，坑郝平先生一把？”而在刚刚走出的上原友惠这边，宫川木美也悄悄追上去问。



    熟知自己好友性格的宫川木美自然是知道是上原友惠是故意说那句话的。



    “他们几个的样子，看着就让人心烦。”上原友惠笑道，“几个人都磨磨蹭蹭地，完全不怀疑他们这种游戏能玩好几年，旁边的人看得都能急死了。先给她们一点刺激吧，说不定会有好玩的事情发生呢。”



    “……”宫川木美默然不语。



    友惠的话，有时候性格实在是有点小恶魔呢。



    先不说这首歌在g社到底造成了什么影响，但是这个视频出现本来视频就比较少的niconico网站，让用户们都很感兴趣。



    尤其是上面的这个《三年目の浮》实在是有些吸引人。



    随后点开以后，才发现主角竟然是在雨宫七直播中的安苑美知子和青野亚美两个声优，大家刚刚才因为她们两个在直播中的百合营业而兴奋，没想到这么快就有这种有趣的东西出来了。



    而随着这首名为《三年目の浮》的歌一路下来，大家突然发现这首歌实在是很有趣，不但歌曲朗朗上口，歌词也非常有意思，或者说这歌词完全就是有毒。



    再加上青野亚美的剪辑，结合视频中的安苑美知子和青野亚美，以及两个声优之前的百合修罗场，一下子造成一种非常幽默有趣的效果。



    而原本那丈夫的行为，如果套在百合身上，则显得更加讨喜。



    很快，这视频的再生数就蹭蹭蹭地往上涨，而弹幕自然也是不停地刷了起来。



    当然，同时刷起来的，自然也少不了“雨宫七x青野亚美”和“安苑美知子x青野亚美”的cp之争，可以说是让大家玩的很开心。



    是的，玩的很开心。因为大家都知道这是在开玩笑。



    当然也不是没有人继续发扬光大，比如前一段时间闹得沸沸扬扬的“雨宫女神教”个“安苑女神教”这个两个教派似乎在网上继续把这个事情给炒了起来，开着玩笑说要发动“圣战”什么的。



    反倒是青野亚美这个“渣男”好像被大家遗忘了。



    “又来？”郝平脑门冒汗，“那群家伙这种把戏玩的真不嫌烦啊。”



    之所以出现这种情况，当然是因为在郝平的后台里面，也有人直接联系想要购买这首歌的版权对方是某个唱片公司的。



    “不卖不卖。”已经不是第一次被挖墙脚挖到地基的郝平自然也熟练地回应了这个事情。



    但是很快，同样的消息就塞满了他那个小马甲的后台。



    “这样不是办法。”雨宫七看着郝平对后台塞得满满地消息万分无奈，建议道，“只要这首歌还没有归属，他们就一定会不停的发消息过来的吧。”



    “啧……这还真是头疼。”郝平的本意，不过是担心直播中的情况不够明显，于是用这首歌把安苑美知子的ntr人设给表现得更加明显一点。



    但是没想到这首歌还被唱片公司的人盯上了。



    “那就干脆宣布由归属好了啊。”雨宫七继续说。“这不是郝平桑朋友的歌吗，直接说这是我们事务所的歌好了以之前的情况，他们应该不好意思找我们要版权吧。”



    “但是这个是用小号发的啊……诶，对了。”郝平突然恍然大悟。



    他原本发愁的事情是因为这首歌是他用小号，以“niconico”的用户名义发的，但是这事儿爆出来最后让他挂马甲的事情曝光。



    但是他现在想到了一个好办法。



    随后，g社宣布已经和这个视频的制作者联系好了，对方将委托g社运营这首歌。



    也就是说，对方保留了版权，并且把这首歌的运营全权委托给了g社的人这下子其他音乐公司就安静下来了。很明显，这件事情被g社接捷足先登了。



    当然，他们也许可以选择和g社联系毕竟g社没有唱片业务，这首歌肯定是要寻找合作伙伴分享的。



    但是，想了想g社的情况，不少人还是退却了。



    一首歌和g社做的事情比起来，还是太轻了。



    当然，郝平他既然在明面上拿到了这首歌，自然是要有动作的。而且他们的动作一贯是不会让niconico的用户失望的。



    很快，g社就开放了《第三年的见异思迁》这首歌的再创作权限也就是公开同意了其他人在g社的网站上使用这首歌进行活动。



    首先反应过来的，依旧是直播平台方面的主播们。



    很快这首《第三年的见异思迁》就被无数的主播开始翻唱，一时间，半数的niconico主播都在翻唱这首歌，自然也让不少这些主播的粉丝把这首歌给传唱了出去，逐渐不玩niconico的人也知道了这么一首歌。



    当然这并不是郝平的本意，很快，依旧是让青野亚美剪辑的各种g社动画的《第三年的见异思迁》amv就铺上了网站为此他们又开了不少的马甲。



    这其中，最主要的当然依旧是安苑美知子在不同的动画中扮演的角色。这一波的amv中，最受欢迎的反倒是青野亚美剪辑的误解向视频，取材自《love live》动画剪辑的amv。



    这部动画里，青野亚美配音的高坂穗乃果，安苑美知子配音的南小鸟和雨宫七配音的园田海未三个人，刚刚好和直播中的情况相符，让观众们一下子就和直播里面的台词联系上了。自然成了最受欢迎的一部amv了。



    当然，这部分amv的出现，自然也让其他人学到了，原来niconico还可以这么玩，这首歌也不只是翻唱才能玩！



    很快就有很多人也学着开始上传amv了，不少的制作还相当精美，超过了青野亚美制作的原版。



    而这些amv里面，安苑美知子或者她配音的角色，出场数量是最多的。



    在安苑美知子一脸绝望之中，她的人设，毫无疑问是已经展开了。



    “啊？lantis那边想出这首歌的单曲？”在郝平以为其他的唱片公司都放弃的时候，他差点忘记了，他们其实还有一个唱片公司是熟悉的，是完全好意思厚着脸皮过来的。



    然而消息还不止这一个，“哈？让亚美和美知子来唱这首歌……她们都是女的啊，按道理丈夫的歌词应该由男生来唱。”



    “没关系，现在大家已经接受了青野小姐和安苑小姐才是这首歌的两方了，不如说正是这样，才更加有趣！”lantis的人说。



    郝平一时无语。



    原本以为鬼畜能够拯救世界。



    最后拯救世界的，果然还是百合吗？



第三百一十章：单曲相关



    虽然郝平很想吐槽lantis，但是既然可以出单曲cd，没有不同意的道理。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    只是让青野亚美负责男声的部分这件事，他还是征求了一下青野亚美的意见。



    “啊啊，这个完全没关系哦。”青野亚美点点头，“这种事情，这只是工作而已嘛，所以完全没有关系。咦？郝平亲你干嘛露出这个表情啊？”



    郝平笑着看着她，“没什么，只是想着，亚美有时候竟然这么懂事，有点出乎我的意料。”



    青野亚美撇撇嘴，“郝平亲这话可不能当做没听到呢，我在工作上面一直是很专业的好吗！”



    郝平仔细想了想，青野亚美虽然在其他事情上面一直瞎蹦乱跳，但是在工作上面的确是非常敬业，可以说是一个非常有职业素养的声优了。



    笑了笑，“好吧，就当郝平亲说错话了。”



    “啧。”青野亚美不服气，“这语气怎么那么像哄孩子一样。”



    “没有这样的事。”郝平道，“行了，那我去和lantis那边说一下。你和美知子准备一下。”



    “好咧。”青野亚美很快恢复了活力。



    和青野亚美说好之后，再问了安苑美知子的意见之后，郝平正式回复了lantis那边。lantis那边得到消息，自然是很高兴地开始联系各方面的工作人员开始摄制单曲cd的mv。



    很快，lantis那边就安排了专门的人来g社，和郝平，青野亚美，安苑美知子商量单曲cd的一些事情，比如mv的风格，青野亚美和安苑美知子以什么形象出镜之类的，都是些mv的常规事项。主要内容也是lantis那边提供方案，g社这边确定有没有问题就可以了。



    让人意外地是，lantis那边给青野亚美准备的，竟然是一套帅气的男式小西装但是偏偏略微改了一些地方，反倒让平时看起来很像男孩子的青野亚美一眼就能看出是女生扮的男生。



    郝平看了之后，只能感慨一声，青野亚美真是一个矛盾的家伙。



    穿女生衣服的时候，像个帅气的小男生。偏偏穿男生衣服的时候，却很容易让人一眼看出她是个女孩子。



    让人意外地是，mv里面竟然还有雨宫七的出场扮演“青野亚美”出轨的对象。



    得知这个消息的雨宫七突然回想起上次拍摄直播的时候，现场监督小泽林说的话：“百合的话没有关系，不如说百合修罗场才是观众喜闻乐见的。”



    竟然是真的呢。



    好在雨宫七虽然不是很喜欢这个工作，但是出于职业素养，还是接了下来。



    倒是旁边的几个声优，得知了这个消息一脸的羡慕。



    “个人单曲啊……”早川真子和仓田结衣一脸羡慕。



    她们几个说起来单曲呐，cd呐之类的也没有少出，但是都是以μ's的名义出的，所以看到青野亚美和安苑美知子有这个机会，自然是很羡慕的。



    “说起来，我们这里，单独出单曲的还是亚美和美知子吧。”早川真子眼巴巴地说。



    “嗯？不是哦。”所以说，有的时候大佬就是大佬，木户久美淡定地说，“我好几年前就出过个人单曲了呢。”



    “……”



    有的时候，木户久美说话是很气人的。



    “木户前辈是例外啦例外！”早川真子和仓田结衣一脸气愤地围了上去，抓住木户久美的脸就是一顿乱揉。



    “好了好了……别玩了，我错了我错了！”木户久美连连求饶，几个女孩闹成一团。



    石田麻里走上来：“好了，别玩了。”她拿出一叠资料，“你们几个也别着急，你们以后肯定都是有个人单曲的，只是上次的会议你们也知道，目前主要精力放到她们三个人身上了。但是你们几个需要的东西上原社长她们都已经开始让我们准备了。”



    “不许再闹了啊。”说着把一叠资料递给她们三个。



    早川真子和仓田结衣拿到资料，自然是高高兴兴地开始翻看起来。



    虽然嘴里说着“我好几年前就已经出过个人单曲了”，但是木户久美还是凑了上来查看计划里关于自己的部分从某种情况来说，木户久美的确很适合郝平给的定位。



    “那我呢？”江崎介眼巴巴地凑上来，“石田小姐，我的个人单曲出道呢！”



    “这个……本来也有在准备的，但是郝平君那边看了看，好像没有适合你的歌，现在正在考虑让你唱《twinkle twinkle little star》。”石田麻里说。



    石田麻里是g社唯二的经纪人，所以江崎介分到了她的名下。



    “……”



    “好了，开玩笑的。”石田麻里笑，“你也放心吧，现在事务所就你们几个声优，不会亏待你们的。”



    说完石田麻里就转身去忙自己的事情去了。



    和郝平不同，石田麻里是一个传统的经纪人，她每天的工作很忙，反倒很少待在g社本营。说到底，郝平也不是一个正常的经纪人。



    但是石田麻里说的话本身是没什么问题的，g社草创，再加上各种原因，现在g社的声优数量堪称稀少。自然是在场的声优都有发展计划的。



    等到g社正式稳定以后，肯定是要对外扩招的。



    后进的声优们，自然也必须要经历正常事务所那样血腥的厮杀，才会有现在这几个人这样的资源和机会吧。所以，她们毫无疑问都是幸运的。



    关于《第三年的见异思迁》单曲cd的事情，最终敲定以后基本就交给lantis那边去处理了。



    宫川木美依旧是g社这边联系lantis的负责人她也轻车熟路。



    郝平和上原友惠这边，依旧把主要精力放到了他们的“大计划”中来，偶尔郝平也会负责一下雨宫七她们几个人的事情，算是两头兼顾。但是主要精力依旧是放到了g社这边。



    “渡边老师那边原创同人漫画的内容基本已经敲定，现在正在急着赶稿。”和两边的盟友都确定过之后，郝平给出消息，“细井志那边，我们的游戏基本上已经完成了统筹，背景故事文案已经送过去了，好在我们的游戏不需要关卡和剧情策划，脚本也不是很大，所以进度很快。数值策划和系统策划也委托了专业的工作室帮忙设计。现在正在进行人物建模，以及地图设计。”



    说了一大通之后，郝平总结道：“在同人祭开始前，完成游戏是完全没有问题的。”



    上原友惠点点头，她这边基本也已经完成了准备工作。场地以及定了下来，现场的章程也都已经准备好了。



    “现在已经确定好分区和现场的摊位了，现在就等确定好摊位之后，就可以开始制作场刊了。”上原友惠简单地说明了一下自己负责的这边，总结道。



    “那现在就可以开始宣传了。”郝平点点头，说道。



    和上原友惠仔细商量了些细节之后，郝平自然是负责联系细井志和渡边亮两边。之前之所以联系上他们，也是要依仗他们在同人圈子里的人气，现在到了宣传阶段，自然是少不了让他们出力的。



    渡边亮那边倒是满口答应，反倒是到了细井志这边，细井志破口道：“郝平先生，你不是说这个游戏还需要配音吗！我这边都已经准备好了，你答应的配音呢！还不拿过来我怎么帮你做最后的合成！”



    “……好了，好了。我现在就去处理这个事情，回头就把配音文件给你拿过来。”郝平然。



    “那还差不多。”细井志道。



    “那个事情你别忘了啊。”郝平提示道。



    “知道了知道了，交给我吧。”细井志满口答应，转身忙自己的事情去了。



第三百一十一章：夏日祭的启动



    “夏日同人祭？这是什么？”



    早晨，不少关注渡边亮等漫画家的人，突然发现渡边亮发了一条推特：



    “今天收到了goddess voice事务所的邀请，我已经决定参加夏日同人祭了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快现在正在准备同人祭的作品中。”



    不少人看到这个消息就是一愣。



    虽然不知道夏日同人祭是个什么东西，但是很明显“同人”这几个字他们还是能够理解的。



    毫无疑问，g社这是在准备搞一场和同人相关的活动啊。



    这让不少人感兴趣，但是渡边亮这边的推特上也只是淡淡地提到了“夏日同人祭”这个名词，其他什么消息都没有。



    所以大家只能找到g社的官方网站上面去，寻找和夏日同人祭相关的消息。



    很快他们就找到了相关的消息在g社的全平台，无论是niconico，还是官方的企业网站上面都已经放出了夏日同人祭的相关公告。



    公告的主要内容是介绍了一下夏日同人祭的内容以及接受开放接受报名渠道的消息，并且给出了报名的流程示意图，可以说是相当友好和简单了。



    当然，在公告里自然也没有忘记讲清楚夏日同人祭参加的主要内容。



    实际内容也是完全参照了前世的各种漫展内容，比如同人志的发布和交流，cosplay，现场表演这些内容。但是既然叫“同人祭”，主打的内容自然是以同人为主。



    “现场免门票！？”不少人看到了消息中的一条，怪异道。



    同人祭之类的活动，其实很容易理解。



    对于熟悉“同人”和“祭”这两个词的人，把他结合起来看也不会太难。从这点来看，上原大小姐的这个名字还是很有效果的，基本上不少人一看这个名字就知道了这个活动的内容。



    但是当他们发现，这个活动竟然还是免门票的，这个就很难让人理解了。



    难道g社真的是一群好人？



    正在大家踟蹰不已的时候，和渡边亮经常一起行动的其他几个漫画家也相继宣布了参加“夏日同人祭”的事情。而且有人还表示，这次的作品是原创的，还是“会场限定”作品。



    可以说是给足了g社的面子。



    然而事情还没有完，在几个漫画家相继宣布之后，知名同人游戏制作工作室，细井志工作室也宣布应g社相邀，已经准备了两款同人游戏，将在“夏日同人祭”现场发售。



    这一波一波的消息，让关注这件事的同人爱好者们都给整懵了。



    “录音那边怎么样了？”看到郝平进来，上原友惠开口问。



    因为答应了细井志那边给新游戏配音的事情，郝平这边让事务所专属的制作组南泽十八制作组里面的音响监督帮忙把关，录制好了配音文件送到了细井志那边去。



    “好了，细井先生那边看了，没什么问题，可以用。”郝平说。“活动那边怎么样？”



    “现在已经有人开始报名了。”上原友惠拿出一份资料递给郝平，“这里面的都是报名的同人社团或者个人。”



    “人不少啊。”郝平拿出资料翻看了一下，“而且还有不少知名的同人漫画家啊。”



    老实说，郝平拿到这个是有点惊讶的。



    虽然因为这个世界并没有同人活动导致同人创作者们对这种机会算是望眼欲穿，但是在他的思路里，就算是参加这种活动，这些大手子级别的同人创作者，至少会稍微晚一点才会开始出动。



    毕竟一些大型的同人工作室，都已经是按照商业公司的方式在运营了。参加这种活动，肯定是需要慎重的。



    “这里面有不少人，是渡边亮老师他们帮忙邀请过来的。”上原友惠解释道。



    “原来如此。”这么说郝平就懂了。“真是要谢谢渡边老师他们了。”



    郝平这么说不是没有道理的，对于举办漫展的主办方来说，面子是一个很重要的东西。搞漫展你首先要有大量的参展方和观光人员，而观光的人则是冲着参展的人员来的。



    所以最重要的必定是有足够的参展人员，为了邀请足够的参展同人社团，郝平他们才会让渡边亮和细井志作为代表，宣布这个事情。但是对于那些大手级别的同人，他们是打算单独去谈的。



    就算是如此，他们也没能肯定人家就一定会参加。



    然而这个时候，渡边亮他们几个出马邀请，作为同人漫画的代表型人物，不少熟悉的大手社团自然也不介意给一个面子之类的。



    所以他们才会这么快就有大手级别的同人参与其中。



    “既然有这么多知名的社团了，那差不多也该进行下一波的宣传了。”郝平笑道。



    上原友惠点点头，“已经安排下去了。”



    很快，关注“夏日同人祭”的人发现g社再度放出一则消息。里面主要是g社这次举办的“夏日同人祭”已经报名的参展方名单。



    看着短短时间一下子有了大量的参展人员，还是吓到了不少人的。



    再看到前排放了一波同人圈子里比较知名的大手社团成员，不少还在观望的同人社团也纷纷心动，开始到g社的网站上开始申请报名参展。



    有了这一波同人社团的宣传之后，除了其他的同人社团，自然也是吸引了不少游客的兴趣。



    当然，郝平他们自然也是没有忘记吸引游客的手段。



    首当其冲的自然是早就贴上了g社相关标签的企划《love live》的偶像团体μ's确认在同人祭会场表演，并且将在现场出售《love live》相关的官方会场限定周边。



    这让现在已经逐渐算得上是人气团体的μ's粉丝怦然心动。



    不但可以现场观看演唱会和活动，而且现场有限定周边！



    而且还免门票，就算是到了现场失望，本身也没有太大的损失。单凭这一个，已经是吸引了不少的游客了。



    除了这个之外，一些同人社团也纷纷推出了相关的作品，尤其是渡边亮和细井志这两边，早早就已经开始准备，现在直接相继放出自己的同人参展作品，也被放到了公告的参展作品里面。



    其他的同人工作室不清楚这里面什么情况，还以为是默认的规则，在确定了自己的作品之后也有样学样，纷纷公布这次参展的作品相关信息。



    一下子，让同人爱好者们都看花了眼。



    别的不说，第一次遇到这么多的同人作品，就已经足够让他们兴奋不已了。



    反正是免门票的，就当是和其他的宅友进行一次聚会好了。



    因此，无数人都已经决定，在夏日同人祭的活动当天，留出空闲参加活动。



    毫无疑问，郝平他们的“大计划”已经走向了良性循环的道路。



    然而，在这个大计划的本营g社却发生了一起严重的内部分裂活动。双方分别是以社长上原友惠为主，兼当家声优雨宫七等人为辅的女性一方和“没有职位”的郝平为代表，漫画家周靖和声优江崎介为辅的男生团体。



第三百一十二章：最强助攻浅见遥



    “我是不可能同意这家社团参展的！”



    上原大小姐一脸决绝，对她来说，这种事情几乎是不可能答应的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    而在她的身后，一大群女生站在一起，不住地点头。



    “人人生而平等，你凭什么不要人家参加？”郝平也同样坚持自己的意见，说道。



    身后的周靖和江崎介也连连点头，认可这个说法。



    当然，郝平说这话的时候，并没有什么真的争取人人生而平等这个道理的伟大理想，完全是为了某种利益，可以说完全是个口号了。



    事情到底是怎么变成这个样子的呢？



    事件的起因，要从一家18禁团体的参展说起。



    上原大小姐在收到报名的团体之后，从宫川木美给的资料哪里得知这个团体是以工口同人为习惯的同人团体。因此拒绝这个团体参展，并且打算同样拒绝其他团体参展。



    得到这个消息的郝平自然是提出了反对意见。



    “连这种事情都可以答应吗？郝平君意外地让人觉得差劲啊。”上原大小姐听到郝平反对的时候，一脸嫌弃地说。



    郝平其实本身是不看r18同人志的。



    所以上原大小姐这句话虽然直接攻击他本人，但是因为完全不心虚所以没什么感觉。他提出支持这个团体的原因，很单纯地是因为“r18是同人的一环，既然要搞同人事业，没道理不同意这些社团的参展的。”



    而且每年这种r18的同人志也是占据同人志半壁江山的作品。



    如果拒绝了这种同人志的团体，将有大量的团体会被排除在同人祭以外，这些人肯定会有意见的。



    所以郝平才会提出反对意见。



    可以说早期的交流是非常和善友好的。



    可是事情传开以后，就完全不受控制了。不知道到底发生了什么情况，最终这个话题逐渐转变成男人和女人之间的话题。



    战争升级了。



    围绕着名为“r18同人志”的战争，已经从单纯地讨论“r18到底该不该参展”变成了“r18同人志参展是不是代表了男人都是一群差劲的家伙”这样的话题了。



    而这时，郝平已经完全不代表他自己一个人了！



    他本人也身不由己地，变成了男人阵营先锋军，排头兵。



    然而事实证明，单纯的以嘴炮，是很难说服别人的。无论是郝平还是上原友惠，都没办法说服对方，于是只能不欢而散。



    “领袖，我们该怎么办？”周靖和江崎介凑上来问。



    听到这句话，郝平在心里暗骂：领袖，领个脑袋啊。我完全是被你们这两个家伙架上去的。



    不过此时的郝平既然已经代表了“男生阵营”虽然心不甘情不愿，也只能直接上了。



    应该是心不甘情不愿吧……



    而且拒绝工口同人，的确是会将不少人拒之门外的，也许会让不少人对g社心存不满，的确也是需要解决的问题。



    “算了，我来想想办法吧。”郝平暗叹。



    “哦哦不愧是男性领袖呢。”周靖和江崎介两个家伙连连称赞。



    领袖你个脑门啊。



    看着周靖和江崎介这两个家伙乐呵呵地把自己丢出去踩雷，然后两个人欢天喜地的凑在一边不知道说什么鬼话，郝平心里就来气。



    周靖这货就算了，江崎介这货从一开始就让他脑袋疼，后来更是传出了要不得的谣言……诶，等等。如果自己坚持支持r18的话，大家就肯定不会怀疑自己的取向问题了不是吗？



    这么一想，这完全是一个洗清自己的冤屈的好机会啊。



    一位男生队员，士气上涨了。



    “所以，领袖。我们要怎么做呢？”旁边的两个家伙似乎终于商量好了，凑过来问。



    “你们两个别管了，我自己处理就好。”郝平觉得这两货完全是猪队友，决定不带他们玩。



    赶走了江崎介和周靖，郝平不由得陷入了沉思。



    虽然说自己来想办法，但是认真来说他现在还没有头绪。



    其实要说服上原友惠是很容易的事情上原大小姐是一个有弱点的人，只要用固定的方式就能很容易说服。



    真正让他觉得麻烦的，反倒是雨宫七她们几个，到底要怎么说服他们呢。



    正当他沉思的时候，电话再度响了起来。



    “呀哈罗。”电话里传来某个女性知名声优的声音。“莫西莫西，郝平你这家伙怎么不说话啊？”



    郝平扶额，“浅见大小姐，请问你又有什么事情啊？”



    他现在正在为了同人的事情烦恼，浅见遥这个时候还来找他麻烦让他很是头疼。



    “我、回、来、啦。”电话里，浅见遥拖着长长的声音，说道。“我回到东京啦。”



    “你怎么这么快就回来了，你不是跑到冲绳那啥啥岛去了吗？”郝平心怀恶意地说。



    “冲绳岛就是冲绳岛，还有什么那啥啥？”浅见遥完全不懂郝平话里暗藏的机关，继续道，“算了，你这家伙经常没事儿就说一些电波到不行的话，估计是又犯病了。”



    “所以呢，你到底有什么事情专门打电话过来的？”郝平问。



    “啊，对了对了。”浅见遥带着一股子恍然大悟的口气说道，“有两个重要的事情呢。”



    “什么事情？”郝平问。



    “一件是公事，纱希那边最近接了个新人，现在正在缺少推广渠道。我听说现在七的直播还不错，你让七帮忙安排一次节目让她露个脸呗。”浅见遥说。



    “这事儿你直接和七说也没关系吧。”郝平奇怪道。



    虽然现在雨宫七的节目被事务所看中，上原大小姐安排了专门的资源来帮忙推广和管理。但是安排嘉宾这种事情，雨宫七还是能够说得上话的。



    “我也是这么想的啊。”浅见遥说，“我都说了找你这家伙完全没有用，你完全不行。但是纱希说这种事情一定要联系你才正式，不然我早就直接打电话给七了。你就说你答应不答应吧。”



    “……”郝平是第一次见到要求别人帮忙还能这么理直气壮损人的家伙。



    “说话啊。”浅见遥催促道。



    “行了，你让安井小姐把资料给我吧，我拿去给七。”好在郝平也是知道浅见遥的性格的，懒得搭她的话。



    “好的好的。”浅见遥非常满意，然后手机还挂在耳朵边上就和安井纱希邀功去了。两个人的对话被郝平一句不落的听得清清楚楚。



    等到浅见遥和安井纱希说完，又转过头，“对了对了，我看到了，我在网上看到了。”



    “你看到什么了？”郝平完全被浅见遥有一出是一出的话给弄糊涂了。



    “夏日同人祭啊夏日同人祭！”浅见遥本着重要的事情要说两遍的原则说道。“我看到了，你们竟然在搞这么好玩的事情，我要来玩！”



    “你来干嘛？”郝平一脸嫌弃地说。



    “当然是看同人了。”浅见遥高声道，“你们这个活动，应该有不少的r18本子吧。这可是我的精神食粮……呀，纱希，你干嘛扯我耳朵!？”



    郝平实在是被浅见遥这家伙的无神经给弄服气了。



    他正想吐槽这家伙，不过话刚刚道喉咙，又被他咽了回去对啊，这不是还有浅见遥吗？



    “我们的同人祭，没有r18的本子。”郝平正色道。



    “哈？”刚刚从安井纱希的魔爪下脱身的浅见遥发出嫌弃地声音，“同人祭没有本子？你在开玩笑吧，你专业不专业啊。”



    “这事儿也不能怪我啊。”浅见遥的话实在太想让人吐槽了，但是郝平还是记得自己的目标，“关键是七她们不同意。”



    “什么？！这群小丫头！”浅见大小姐再次提高声音，“你等着，我马上过来你们那边对了，你们的新事务所地址在哪儿？”



    郝平她们这边刚开业的时候，她还远在冲绳，所以自然是不知道郝平的新事务所位置。



    郝平马上报上地址。



    浅见遥拿到地址，马上说：“你等着，我这就来。”



    说完电话也不挂，郝平都还能隐约听到电话里传来她和安井纱希打招呼的声音，还有关门的声音……



    郝平忍不住在心里吐槽道：浅见遥对r18的本子，到底是有多热爱啊。



    不过，现在这种热爱，正是郝平需要的东西啊。



第三百一十三章：人类世界的看脸法则就是这么无情



    “没想到，浅见小姐竟然这样的人呢。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”上原友惠头疼道。



    上原友惠作为一个“业内人士”自然是不会像粉丝一样，拿浅见遥当成不会吃喝拉撒的神。但是在她的心里，浅见遥至少是一个比较成功和有代表性的女性声优了。



    今天大概是她第一次见到浅见遥真实的一面，实在是让人有点幻想破灭。



    这岂止是会吃喝拉撒，这完全是吃喝嫖赌啊。



    在接到郝平的消息以后，浅见遥也不顾刚刚从冲绳回来的辛苦，疯一样的赶往g社来“教育”自己的弟子了。并且在一众后辈声优的崇敬眼神中，赫然和郝平他们站到了一个队伍里……并且对不支持 r18同人的弟子是一顿批判。



    这一点在郝平，雨宫七，安苑美知子和青野亚美几个人眼里，浅见遥的行为完全是可以预料的。但是在其他人眼里，基本上完全是目瞪口呆了。



    且不说旁边后辈们一脸茫然的样子，就连和郝平是一个队伍的江崎介也是一脸失神，更别说周靖这个因为喜欢动画才跑来学漫画，曾经憧憬过和声优结婚的家伙了。



    看着他蹲在墙角口冒白烟的样子，郝平就知道这货对声优的美好幻想基本上已经破灭了。



    “真有你的呢，郝平君。”上原友惠摇头，“老实说我一直以为你好歹还是个比较靠谱的男生，没想到你疯狂起来什么都做得出来啊。”



    她是真的没有想到，郝平这家伙竟然能够请到浅见遥过来。



    更没有想到，浅见遥对雨宫七她们几个有那么大的影响力，以至于现在三个少女被“浅见老师”关在旁边的小办公室里严肃地“教育”连一句多余的话都不敢说。



    虽然最终结果还没有出来，但是她已经知道雨宫七三人已经没用了。



    “其实我比较奇怪，上原小姐怎么会对r18这么反感。”有浅见遥拉住雨宫七三人，郝平这边就好对付上原友惠了。“以我对上原小姐的了解，你应该不会是这样的人啊。”



    上原友惠揉了揉眉心，争取让自己不要开口说出脏话。“郝平君，不管怎么说我也是个女孩子。你竟然说我不会反对r18，这可不能当做没听到呢。”



    对一个女性说她会支持18禁之类的话，无论如何都是失礼的吧。



    “也未必啊。”郝平指了指浅见遥，“比如这位。”



    虽然浅见遥算是帮了他的大忙，但是他还是毫不犹豫地在背后说她的坏话。“以这位的腐蚀程度来看，我觉得你说得不对。”



    “……”上原友惠一时无语。



    诚然，有浅见遥这个规格外在现场，她自己都觉得自己这么多年的常识是不是崩溃了。



    “其实r18同人什么的，别人反对我完全能够理解。但是上原小姐作为一个优秀的‘管理人’竟然把目光看在这么短浅的方向，实在是让我很失望。”郝平肃然道。



    上原友惠露出好笑的神情，她就近找了个椅子坐了下来，看着郝平，“我倒想听下郝平君对这个事情有什么额外地高见。”



    “作为一个优秀的‘管理人’我以为上原小姐会从利益出发，没想到却是从道德的层面出发。”郝平笑道，“实在是让我很奇怪，这完全不符合上原小姐资本家的女儿这一定位啊。”



    “……”上原友惠心说这资本家的女儿定位完全是郝平一个人给她按上的，她可没有承认过。



    不过郝平既然这么说，她倒是很想听听郝平有什么说法。



    “据我所知，宫川小姐是一个非常优秀的人，对于一些资料总是能得心应手的获取到。我比较奇怪的是一点，在上原小姐决定反对r18同人的同时，有没有让宫川小姐去调查一些相关的信息呢。”郝平咽了咽口水，准备开始劝（hu）说（you）。



    “……”上原友惠挑了挑眼角，确实，相关的资料她并没有调取过。首先作为一个女性来说，看到这玩意的时候，就已经一脸嫌弃了。何况还要安排木美去调查相关的信息，上原大小姐可开不了这个口。



    这原本是很正常的，但是现在给郝平抓到了把柄。



    “在同人里面，上原小姐知道有多大比例是18禁相关吗？”郝平其实也不知道具体数量，但是并不妨碍他胡咧咧。所以他一开口就是：“太多了，我都数不过来。”



    实际是他根本没有去了解过。



    “但是，相关的资料显示，和18禁相关的产业，已经达到年600亿美元以上的金额了啊。”郝平继续说，“这说明，相关产业是相当地具有前景的。”



    “郝平君，就算相关的产业很有前景，我们也不一定非要赚这个钱吧。”上原大小姐很冷静，直接反驳了郝平的观点。“再说了，当初我们定下的计划里面，可没有进入这个领域的相关事项。”



    在上原友惠和郝平的计划里，确实是没有进军18禁的相关产业的计划。所以上原友惠完全可以拿这个事情说事儿。



    “你说的很对。就算到现在为止，我也没有碰这方面产业的想法。”郝平道。



    他并没有说谎，从一开始他计划里也没有18禁相关。就连上次出售的《fate/stay night》游戏版，都去掉了补魔场景，直接换成了别的方式补魔。



    但是，这货早有准备，怎么会放弃呢。“但是，上原小姐知道有多少优秀的监督，画师都从事过相关产业，并且在其中得到锻炼吗？举个例子，我们事务所前一段时间刚刚招进来的南泽监督和他的团队，都曾经在相关产业进行锻炼。你能保证其中没有南泽监督这样的人才了吗？”



    以上当然完全是郝平的胡扯，但是实际上确实不少的业内人士都挂着马甲去18禁里面胡搞乱搞。曾经18禁还是日本动画界的后备人才库。



    但是那也是曾经了。



    “这样的人才，如果我们得罪了的话，他们说不定以后会加入其它的会社和我们作对啊。”郝平严肃地说，“既然如此，我们为什么不早点刷一刷好感，以后这些人才不都是我们的了吗。”



    “……”上原友惠陷入了沉思。



    郝平决定追加攻击，“上原小姐，你忘了他们以前是怎么对我们的吗，怎么能够容忍人才都被他们抢走。我们不能给他们留一粒粮食！”



    “但是……r18这个……”上原友惠陷入了动摇。



    其实在郝平看来，他们才是实际的搞事儿的，业内反对他们实在太正常了。这种胡咧咧的东西如果是别人对他说，估计他心里会说一句“扯淡呢嘛”。



    不过，上原大小姐可不是一个大度的人。



    在她心里，自己完全是善良的正义人士，并且会长久处于一个正义的立场。



    “没关系，我们可以单独划分一个区域出来，凡是18禁的作品只允许在相关区域活动。”郝平道，“这样咱们g社都避开那边，我们依旧是纯洁纯洁纯洁纯洁的少年嘛。”



    “……”



    ……



    上原大小姐最终被郝平给忽悠到了。



    与其说是被忽悠到了，不如说是被郝平给吓到了。



    这是多么可怕的一群人啊，为了在同人祭上面允许18禁同人登场，竟然能够胡咧咧出这么多看似有道理实际上狗屁不通的话，实在是太可怕了。



    最终她一脸受不了地放弃了，接受了郝平最后的提议，但是规定r18内容的作品只允许在第三天的下午在指定地点进行活动，这大概是她最后的底线了。



    然后一脸嫌弃地走了。



    “……你还真能吹。”浅见遥不知道什么时候走了出来，“明明是个工口恶心死肥宅，还能把看18禁说的那么高端大气上档次，我还真是服了你了。”



    在他身后，同样是一群看郝平完全是没救了的其他人包括郝平的前盟友周靖和江崎介。



    两个人完全一脸“郝平还真是一个超级变态”的神色。



    懒得鄙视这两个始作俑者，他没好气地对浅见遥说：“你好意思说我工口恶心吗？你自己多纯洁似得。”



    “我？”浅见遥理所当然地说，“虽然我也看r18本子，但是因为我萌我可爱，所以我是正确的。你不是，所以你是工口恶心死肥宅。”



    “……”郝平仔细想了想，这话没毛病。



    有时候人类世界的看脸法则就是这么无情。



第三百一十四章：吉涉三郎



    浅见遥过来g社，除了来帮郝平抵抗雨宫七三个人之外，当然还是有正事儿的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “这个资料给你，帮我安排一下啊。”她把一叠a4纸打印的资料递给郝平，然后道。



    郝平顺手接了过来，“这就是你说的，要上七节目的那个？”



    一边说着，一边翻开资料。



    资料里面看起来是个青涩的少女，简单地扎着单马尾，看起来有些稚嫩，名字叫做野原彩香。



    “对。”浅见遥点点头，“彩香是纱希最近接过来的一个声优，刚出道没多久。本来么，纱希想让她去参加一些试音和活动。但是因为陪我去冲绳的原因，最近刚回来，认识的资源都暂时空不出来。虽然纱希觉得稍微晚一两个月再开始也无所谓，但是我想起来七这边不是有个节目吗，所以来试试。”



    郝平抿了抿嘴，没说话，直接把资料递给雨宫七。



    安井纱希不知道雨宫七她们的活动还算正常，毕竟在冲绳那么久了。但是浅见遥一口就能说出雨宫七的节目情况，很明显是一直关注她们三个人的发展情况的。所以才会很清楚雨宫七她们这边的节目是不是适合。



    上原友惠不理解为什么浅见遥就算这么胡搞，雨宫七三人也只会乖乖听她的话。但是郝平能理解，无论一开始是什么情况，浅见遥对三个人的的确确是全心全意的关心。这种关心换来的，自然就三个人虽然嘴上不说，心里还是记得实实的。



    对浅见遥，与其说是听话，不如说是尊重。



    “不过你们这个直播真好玩嘿。”浅见遥说完正事儿，又变成了不靠谱版本。“我还是第一次见到这种直播模式，连玩游戏也能直播？”



    她说的，自然是现在g社的直播平台上的代表人物之一，已经赫然成为游戏直播平台扛把子的青野亚美。



    “你自己不也参加过这类的直播。”郝平奇怪道，“上次你不是说因为直播的时候抽奖，所以对这类游戏已经完全提不起兴趣了吗？”



    “那个又不是玩游戏。”浅见遥说，“那个只是非常普通的宣传而已，游戏宣传。那种宣传的重点完全不在游戏上面，单纯的只是欺诈玩家，让他们以为我在玩游戏而已。哪儿有亚美这么舒服，完全是在玩啊。”



    “这倒也是。”郝平点点头。



    和传统的游戏宣传直播不同，浅见遥的直播模式更多的是靠声优的名气进行宣传，而青野亚美的直播宣传则变成了表演游戏性吸引玩家为主要目的，靠作品本身的游戏性进行宣传，的确是两种概念。



    “你要是感兴趣，完全可以注册个账号过来直播嘛。”郝平又干起了老勾当，忽悠浅见遥开账户直播。



    “啊啊啊，这个这个。”浅见遥突然哈哈大笑起来，“我听说了，我听香奈说了。她帮我过来参加节目的时候，被你们一群人围着忽悠她开账号什么的。”



    “……”郝平略有心虚，这事儿还真有。



    上次千石香奈替浅见遥过来帮忙，人家倒是一片好心，结果g社这群家伙想方设法地忽悠她开账户直播。



    “不行不行。”浅见遥还在笑，“你们以后还是放弃这些事情吧。如果是七的节目你们邀请我们过来，那我们还能答应下来。毕竟不论怎么说这也是我们工作的普通内容，就算拿出去说人家也只会以为这是我们和七她们之间的交情。但是如果自己开账户过来直播，那性质就变了。”



    浅见遥正色道：“就算是我，也不可能答应这种事情的。事务所给我们这些‘老人’一点自由，但是那也是有底线的。如果你不怕被纱希追杀，那我可以试试。”



    郝平笑着摇了摇头，这种事情他完全理解，刚刚的话也不过是随口一说。



    “嘛，其实要说参加也不是不可能。”浅见遥突然又改口，“前提是你们这波作死能够成功，如果你们这次真的能够搞定那些人认可你们，那不用你来找我，也不用像这样我私底下来找你要彩香的节目之类的。我们事务所那边会主动联系过来的。”



    “所以嘛，你现在有时间诱惑我们开账户，不如好好搞事情，到时候我们自然就会过来的啦。”浅见遥自得地坐在一边，抻着腿，“毕竟现在事务所资源有限，手里最不缺的就是一天到晚没事儿做的小声优了嘛，不过我想这些事情也不用我说，你这家伙唯有坏主意还算是有一手。”



    郝平笑而不语。



    说完正事儿，浅见遥自然是胡扯了一顿，和雨宫七她们三个又瞎聊了半天，才离开了她确实是刚从冲绳回来，累得不行准备回去休息。



    “郝平君，郝平君……这不是浅见前辈吗？”等浅见遥走开以后，周靖和江崎介两个人都凑了过来，“你和她还有交情？”



    郝平对这两个过河拆桥的家伙完全没有好感，“我一个声优经纪人，认识几个声优有什么好奇怪的。”



    “不不不……这完全不是一个级别的吧。”江崎介说，“而且我看浅见前辈和雨宫小姐她们很熟悉呐，完全不是一般的前辈后辈之间的关系。”



    他刚刚没敢随便凑过来，远远地看着雨宫七三人和浅见遥之间很亲昵，基本上已经超过了郝平说的“认识”的水准了。



    “她是七她们三个的老师啊。”郝平说，“七她们几个认真拜过师的，是实际上的师徒关系。”



    “啊咧？”实际上这个事情，g社里面大多数人还是知道的。毕竟浅见遥以前经常没事儿就在im事务所和七她们一起玩，这群人大多数是从那时候就在一起的。倒是周靖和江崎介这俩是g社成立以后才过来的，所以不知道这个事情。



    “所以你以后再对七或者美知子有什么坏主意，小心她收拾你。”郝平狐假虎威道。



    “……”



    “对了，这个事情我们内部知道就行了。不要传到外面去。”郝平严肃地说。



    他还真怕这俩家伙为了炫耀，到处去瞎咧咧。



    “啊，这个，能理解。”江崎介点点头，说道。周靖则用中文说：“下次浅见遥过来让我合个影，我发到国内去炫耀一下。”



    浅见遥的名气，不止在日本，在国内的宅圈也是赫赫有名的。



    “我试试……不过这个事情你求我不如求七她们。”郝平说，“七她们说话比我管用。”



    于是这货就屁颠儿屁颠儿地跑到一边去找雨宫七去了。



    不过很快他又回来了，“对了对了。这次的r18事件还要你功劳甚大，于是我们两个决定让你加入我们。”



    “……什么玩意？”郝平看着这俩货不知道什么时候勾搭成奸的样子，奇怪道。



    “我和江崎君准备私下里在这次的活动上出一个r18的原创漫画本子捞外快，这次算你一个。”周靖又切换成了日语，为了让江崎介知道，“笔名我都想好了，就叫吉涉三郎。”



    “先不说这个事情被上原小姐知道了你们会怎么死无葬身之地，这个吉涉三郎的笔名是什么鬼。”郝平扶额。



    “啊，这个这个。”江崎介插嘴道，“我听周靖君说，这个是取自中国的谐音。”



    这俩货用一种特不要脸的语气说，“所谓的吉涉三郎，在中国是‘g社三狼’的谐音。”



    “咳咳咳……”郝平差点一口气没喘上来，“你才是狼，你全家都狼。我和你们这俩货不同，我是出自一个职业化的思维才支持这个的。谁和你们这俩货一样是色狼。”



    他决定以后还是离这俩家伙远点，免得自己风评被害。



第三百一十五章：宣传活动



    “啊呀，这不少‘吉涉三郎’中的大郎郝平君吗。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    上原友惠看着郝平，笑眯眯地打了个招呼。



    “这个问题我已经说过了，是他们两个人干的事情，和我无关！”郝平愤愤然解释。



    周靖和江崎介两货准备趁着同人祭的时候私底下出本子的事情，最终没有瞒过上原大小姐的法眼。本来搞事情的是周靖和江崎介，但是偏偏之前就18禁展台的事情，是郝平冲锋陷阵的。所以在上原大小姐的眼里，这件事情最终变成了郝平的责任。



    只能说，依稀间六月飞雪了。



    “再说了，为什么是大郎不是太郎？”郝平没好气地指出上原友惠话里的漏洞。



    “因为郝平君是中国人，所以不能叫太郎，要叫大郎。”上原友惠说。



    “……”郝平心里那个气，上原友惠你一个日本人懂那么多中国人的事情干嘛啊你。



    好在上原友惠本身也只是拿这个事情来吐槽一下郝平，回头就说起了正事儿。“野原小姐那边情况怎么样？”



    今天正好是浅见遥的后辈，野原彩香到g社参加活动的时间。



    本来这周雨宫七已经安排好了内容，但是因为浅见遥拜托的原因，自然是重新调整了顺序。好在原本的嘉宾因为浅见遥的面子，并没有什么意见。



    所以野原彩香的日程就安排在了这边。



    “还行，小姑娘挺有天赋的，节目什么的一开始还挺紧张，进入流程后表现就好很多了。”郝平说。



    野原彩香是个挺有礼貌的小女孩。



    到了现场之后，总而言之不管是木户久美、雨宫七还是仓田结衣、早川真子，总而言之见面就是一句“前辈好”乖得不得了。



    本身也是像照片一样，扎着单马尾辫子，显得很青涩。



    因为是老师浅见遥拜托的原因，无论是雨宫七还是青野亚美、安苑美知子，对她都好得很，让小丫头一时间有点举足失措。不过在节目开始以后，就进入了状态，可以说是天赋极高的一个小女孩了。



    “有没有可能……”上原友惠凑近了，压低声音说。



    “这不大好吧。”郝平略。



    上原大小姐不知道是不是真的自带挖人天赋，看到好东西就想往自己家里搬，这方刚有人推荐个小苗子过来参加节目，她就已经盯上了。



    “再怎么说浅见小姐和我们关系也不错，而且安井小姐一直很信任我们。做这种事情不大好吧。”郝平劝道。



    “好吧。”上原大小姐还有一个好处，就是从善如流。



    实际上她也知道这么做不大厚道，不管怎么说，浅见遥，安井纱希她们对g社这一帮子人都还不错，背刺她们的确说不过去。



    但是g社的声优确实严重缺失，让她有点心急。



    “先不说这个了。”对于声优数量严重缺失得问题，上原友惠也暂时想不到什么好办法。就算是对外宣布选拔，以现在的情况来说也抽不开身。所以还是先放一放，“lantis那边的单曲cd制作得怎么样了？”



    上原友惠问的，是《第三年的见异思迁》的单曲cd，因为在网上突然火了的原因，现在正在被lantis那边紧急制作成青野亚美和安苑美知子的单曲cd，严格算起来也是love live系列的声优第一张并非全部人出场的cd。



    对此，上原大小姐自然很是重视。



    “应该快要完成了。”郝平道。



    “这么快？”上原友惠有点奇怪，虽然只有一首歌的cd，制作时间相对专辑来说不需要太多时间，但是lantis的动作也太快了一点吧。“他们不会是乱搞吧。”



    “本来歌就是现成的，词也填好了。”郝平说，“只要亚美和美知子去拍一下mv就算完成，本身也没有什么工作。倒是lantis那边比较认真，似乎找人重新修了一遍曲子。”



    郝平的曲子自然依旧是找细井志来负责的，因为郝平自己乱哼哼让细井志很头疼，但是最终还是修得比较完善了，再让lantis那边找人重新修了一遍，这首歌也算是经历了一番波折。



    “这样啊。”上原友惠点点头，仔细想想确实也是。



    在郝平和上原友惠讨论了没几天，lantis那边就传来消息，关于《第三年的见异思迁》单曲cd已经制作完成，送来了样片到g社。



    g社众人自然是围在一起，从新把歌听了一遍，整体也没有发现什么问题这里面基本上没几个人懂乐理，就算是上原友惠这个受过教育的，你让她演奏别人写好的音乐没什么问题，去考量编曲的问题就算难为她了。



    “没什么问题了，所以是要开始发售了吗？”上原友惠收起样片，问lantis那边的联系人。



    “不会。”lantis的人说，“我们会社对这张单曲很重视，在出售之前，准备认真地宣传。而且现在只是完成了制作，本身的商品碟的cd压制工作还没有完成。所以在这之前，打算请青野小姐，安苑小姐进行一些宣传活动。商品碟会在这段时间内完成。”



    “宣传工作？都是些什么宣传内容？”郝平凑过来问。



    “现在目前的计划，首先是普通的pv宣传还海报宣传，我们那边已经在秋叶原和一部分电车站购买了广告位，还有液晶屏的滚动播放。这部分宣传pv方面可能需要两位小姐帮忙重新拍摄一部分。”lantis的负责人说。



    “然后是电台宣传，这边已经联系了一些电台进行直播宣传。另外听说贵方和天木仁美小姐的电台也很熟悉，所以可以的话，我们也正在打算联系天木小姐。”天木仁美的电台直播，在acg圈子内也算是比较知名的一个节目了，所以会考虑这些也在正常的范围内。



    “本来如果可以的话，在雨宫小姐的电台节目中也打算做一次宣传，但是好像青野小姐和安苑小姐本来就是因为那个直播的原因才会有这首歌，连续上同一个直播有点不大好。”lantis那边的人似乎颇为遗憾。毕竟雨宫七的直播间，从人气上来说也算是最近的一匹黑马了。“因此希望贵方配合一下，在niconico网站上放一些广告就好了。”



    “你们也知道niconico了？”郝平略有讶然。



    “现在不知道niconico的也比较少了。”lantis那边的人理所当然地说，“要不是你们的节目太少，现在niconico的播放量应该很高了。我们的社长前一段时间还在说，有一天你们运营不下去了，打算出售niconico网站的时候请务必不要忘了我们。”



    “什么！？”上原小姐勃然大怒。



    “冷静冷静……你就当他是拐着弯夸我们运营得当好了。”郝平和宫川木美赶紧拦住上原大小姐。



    其实这也不怪她，lantis这边不知道怎么派出这么一个不着四六的人过来。什么叫运营不下去了，这不是在说g社发展颓废么？



    想到这里，郝平也没什么好语气，“不要说些乱七八糟的，还有什么一次性说完！”



    “啊最后是如果前期的宣传效果不错的话，我们这边打算安排两位小姐进行一次全国的现场宣传活动。到时候可能需要两位小姐安排出时间，预计安排有4到7个主要的城市进行宣传……”lantis的负责人似乎还不清楚自己什么话说错了，但是看得出上原大小姐生气的表情，连忙几句话说完。



    “呃……”一下子，旁边的闹腾就停止了。



    郝平和上原友惠对视一眼这lantis这波玩得不小啊。



第三百一十六章：人生没有公平！



    “lantis的动作挺快啊。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”刚刚到办公室，郝平就听到上原友惠说。



    在她的面前，几个声优都聚在一起，讨论《第三年的见异思迁》的单曲宣传pv的事情。今天几个坐电车来会社报道的声优都见到了电车站的广告，可见lantis那边已经开始铺天盖地的宣传了。



    “这么快？”郝平略有讶异。



    宣传的pv以及宣传海报他都有参与，前几天还是他带着青野亚和安苑美知子去的lantis拍的。只是这么一会儿，就已经制作完成，还投放了出去。



    lantis的行动力，还真是惊人。



    “lantis这是打算搞什么啊？”郝平有些不解，就算这首歌很有潜力，但是怎么说这首歌也是g社旗下的作品，lantis这么卖力，到底是求个啥？



    “这个倒是可以理解呢。”宫川木美在旁边说。“lantis那边也有自己的小算盘。”



    “怎么说。”郝平和上原友惠都凑了过去，其他声优听到这句话也好奇地凑过来。



    “lantis那边一直没有得到日本唱片协会的认可，一直在积极寻求加入唱片协会的途径。上次和我们合作开发love live的唱片歌曲，让他们的地位上涨了不少。听说最近很是活跃，准备再一次冲击唱片协会这道难关，这不，正好遇上了《第三年的见异思迁》这首歌。”宫川木美解释道。



    “原来是这样。”上原友惠点点头，表示了解。



    郝平听到这个事情，表情很奇怪。



    “怎么了吗？”宫川木美看郝平用怪异的眼神看着自己，有点不自在。



    “宫川小姐……”郝平认真地说，“你真的不是上原家专门培养的那种近距离保护上原小姐的人才吗……你怎么什么事情都知道啊。”



    “……”宫川木美一阵无语，“这只是很普通的事情而已，不如说收集业内资讯是一个很普通的事情，您会觉得奇怪才是我觉得奇怪的事情呢。”



    铺天盖地的宣传，效果果然是惊人的。



    就连平时不怎么出门的宅们，都得知了《第三年的见异思迁》这首歌将要出单曲cd的事情。在一周一度的青野亚美游戏直播的时候，弹幕上都刷着恭喜的字样。



    看样子大家都知道青野亚美这个平时乐呵呵，活蹦乱跳喜欢玩游戏的，爱和大家交流游戏心得完全没有声优架子的声优要出单曲的事情了。



    “啊呀呀……谢谢大家。”弹幕上的恭喜实在太多，导致青野亚美这周都没办法好好玩游戏，一直在说感谢的话之类的。



    最终也没有好好儿地完成游戏就结束了直播时间。



    在打电话给提供游戏试玩的游戏公司的时候，郝平本来是抱着认真道歉的心思的他们当初接游戏的时候，是为了给人家做宣传来的，结果一场直播下来，光说单曲cd的事情了。



    “没关系没关系。”出乎郝平的意料，对方似乎还很客气，“青野小姐要出单曲cd了嘛，大家高兴这是没办法的事情。”



    看样子连这几个小型游戏公司也知道了青野亚美和安苑美知子要出单曲cd的消息了。



    “感谢理解。”郝平也只能尴尬地表示感谢。



    别人的大度，从来不是自己心安理得的原因，这是郝平坚持的观点。就算是对方表示理解，该表示的事情还是要表示的。



    “没有关系嘛。”对方也乐呵呵的，“不过……关于这个直播，最后也没有完成宣传的效果……”



    “我们这边会调整的，下周的直播会让亚美重新试玩一次这个游戏的。”郝平立刻理解对方的意思。



    所谓的试玩，本身是为了展示一下这个游戏的部分内容，吸引玩家对这款游戏的兴趣。所以这是一次广告。



    “那就好，那就好。”对方听出郝平理解了他们的意思，也轻松了不少。“等下周的时候，我们这边安排人去给青野小姐刷1000个niconiconi 。”



    “呃我先替亚美谢谢你们。”郝平哭笑不得。



    niconiconi是他们的网站直播的一种礼物，算是最基础的一种礼物了。取自网站niconico和仓田结衣的鬼畜视频，一个相当于100日元。



    虽然便宜，但是因为刷出来的时候字体是提前设置的彩色艺术字体，所以特别显眼，再加上这个礼物的来历之类的，算是一般观众最喜欢刷的礼物了。



    就算是这样，1000个niconiconi那也是10万日元的收入来着。



    不过请青野亚美玩游戏的游戏公司，通常都是以“千”这个数量来刷的。算是给青野亚美的外快。



    正常情况来说，青野亚美一周直播的钱，已经超过了不少当红声优赶各种配音现场，参加各种活动的收入了。



    何况还要接游戏公司的试玩，收取的费用。



    所以青野亚美毫无疑问是现在事务所出了名的小富婆。顺便说一下，排在她后面的是“走遍东京”赚钱的安苑美知子。



    所以啊，大多数人努力的结果，还不如“吃喝”的安苑美知子和“玩乐”的青野亚美，人生就是这么不公平呐。



    “不公平啊，不公平！”天木仁美拉着青野亚美，蹂躏着这个后辈的脸。



    “天木前辈……”旁边的安苑美知子和郝平都一脸然，因为和她们实在是太熟悉了，天木仁美也完全没有拿青野亚美当外人。



    今天他们是来参加《第三年的见异思迁》的电台宣传直播的。



    结果天木仁美看到他们，先是普通地打了个招呼，结果在后台的时候就拼命蹂躏青野亚美的小圆脸。



    “你这丫头，自己搞直播赚那么多钱不说，现在还出单曲cd了，真是太让人嫉妒了啊。”天木仁美抓住青野亚美不放，然后又偏过头看了看周围，“七那丫头呢，她现在搞的直播不是在抢我生意吗，今天怎么没过来，让我抓到肯定揉碎她那张小脸蛋。”



    “这次的单曲是亚美和美知子的，七只有出mv的时候顺便参与了，所以宣传的时候就是亚美和美知子。七不参加的。”郝平笑着解释道。



    他也知道天木仁美说这些话并不是认真的，完全是开玩笑。



    之前雨宫七的直播刚开播的时候，天木仁美还是她邀请的前辈之一，而且天木仁美自己还在直播的相关经验上指点过她，要说嫉妒什么，完全只是一句玩笑话。



    “原来是这样啊。”天木仁美笑了笑，“那今天就放过她，下次找到机会再说你们两个先准备一下，等下过来直播室，我这边先和监督商量一些事情。”



    “是。”安苑美知子和青野亚美都点头，表示了解。



    天木仁美笑着转过身，走了出去，心里涌出一阵奇怪的感觉。



    之前还青稚的后辈，现在越来越厉害了。小遥那家伙，别的事情就算了，只有捡徒弟这件事上运气也太好了吧。



第三百一十七章：名为“羁绊”的东西



    电台直播的宣传并不是只有一家的。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    从天木仁美的电台以后，自然还是从新接了几个其他的相关活动，作为这次的单曲cd出道的宣传。



    基本上也就是大同小异而已。



    所谓的宣传，就是这么一回事卖萌和卖百合。



    随着宣传的进一步扩大，lantis那边也有了自己的要求。



    “要把视频删掉？”得到这个消息以后，上原友惠立刻过来找郝平商量。对于这个要求，郝平心里略有疑虑。



    lantis那边的要求，是在单曲cd发售完成之前，停止在niconico上继续播放之前制作的amv视频。毕竟amv和单曲cd是一个音乐，会不会影响到单曲的销量是一件很值得思考的事情。



    视频已经上传到网上去了，现在再删掉会不会造成观众的不满是必须要考虑的事情。



    “还是不要了。”郝平认真想了想，解释道：“第一视频删除肯定会造成不满，而且我们之前也已经开放了再创作的权限，如果这个时候收回，对我们本身‘支持同人’的舆论会有很大的压力。”



    上原友惠揉了揉额头，“我也是这么想的，但是如果继续播放，肯定是会影响到单曲cd的销量的。这也是一大难题。”



    对于歌曲的好坏，一般人是很难评价出正确的答案的。



    大多数人只知道“好听”和“不好听”的区别，如果两首好听的歌放在一起，谁更好，一般人是评价不出来的本身他们也不需要评价这个事情。



    但是人们总是喜欢比较。



    在听不出又爱比较的时候，销量往往代表着重要依据销量更高，代表更好听是一种大多数人的道理。



    如果因为视频的原因影响销量，导致《第三年的见异思迁》评价降低，也有点可惜。



    何况这次的唱片是和lantis合作的，对方也对这个东西抱有很大的期待。



    “提前流出也许会影响销量，也许不会。”郝平说，“我先考虑一下吧，如果有什么想法和你讨论下。”



    “那我也去想想办法。”上原友惠说。



    停下了这个问题的相关讨论，又说道了其他的事情。



    “从现在的情况来看，前期宣传的效果还是不错的。”上原友惠说，“lantis那边来说，原定的全国巡回宣传活动，也已经定了下来。”



    “这是好事儿啊。”郝平笑道。



    这种全国性的宣传活动，无论是对碟片的销量还是对青野亚美和安苑美知子的知名度都会有一定的提升，没道理不去参加这种活动的。



    “事情倒是好事儿，问题是怎么安排。”上原友惠说。



    “什么怎么安排？”郝平奇怪道。



    “郝平君，你是不是忘了什么重要的事情了。”上原友惠叹道，“现在虽然单曲cd的事情很重要，但是我们这边还有夏日同人祭的事情要忙，如果进行全国巡回宣传，那安排谁来负责这个事情呢？”



    “呃……”郝平一时无语。



    上原友惠关心的事情，并不是声优的安排，而是带队人员的安排。



    现在g社基本上能够带队的人，只有郝平，上原友惠，宫川木美，满打满算再加上一个石田麻里。一共四个人。



    石田麻里那边要负责其他几个声优的工作，宫川木美是现在g社联系其他事务所的重要人物，上原友惠统筹一切。而看起来整天无所事事的郝平，实际上因为这个活动是他提出来的，如果有什么问题少不得要找他来出出主意之类的。



    人手始终不足是g社最严重的问题。



    “说起来，有句话我一直想说。”上原友惠道，“郝平君你是不是应该恰当地放开雨宫小姐她们了？”



    “什么意思？”郝平的脸略有些僵硬。



    “之前一直想说，但是没能开口，因为郝平君和雨宫小姐她们的关系真的很好，我也知道这种事情说出来很让你为难。”上原友惠有点认真地看着郝平，“但是事情必须要解决。”



    其实郝平大概猜到上原友惠想说什么，不如说他自己也很清楚其中的矛盾。



    所以他只能尴尬地笑着，不接这个话。



    但是上原友惠看起来并不想停止。



    “之前事务所草创，我们这边也因为各种各样的原因，旗下声优接不到工作。所以大家都比较随便。但是现在事务所已经开始走上正轨了，可以想象日后声优的工作会越来越多，到时候无论是联系工作还是安排活动，都需要消耗大量的精力。如果郝平君继续守着她们三个人的经纪人这个位置不放，那你忙得过来么？”



    “正常的经纪人，负责的声优也比我多好几倍，他们都忙得过来，我觉得不难。”郝平强辩道。



    “那事务所的企划呢？”上原友惠问。



    “……”



    郝平是g社整个企划的原案，而且他才大概知道整个企划的大体方向。上原友惠虽然业务能力强，企划的细节总是能够顾及到，但是因为这些东西她并没有接触过，就算是自己有主意也必须和郝平一起商量。



    如果郝平忙于自己经纪人的职位，那事务所的事情他又有多少精力来负责呢？



    “……如果我只负责她们三个，那完全可以抽得出精力来负责事务所这边。”郝平顿了一会，用很轻地声音说。



    “郝平君！”上原友惠严肃地看着他。



    郝平抿着嘴，轻轻允吸着嘴唇内壁。



    “我知道了，我会认真思考的。”最终郝平还是在上原友惠的眼神下败退，不过还是没有正面回答，选择了逃避。



    “那我相信你。”上原友惠轻轻地叹了一下，虽然说着我相信你，但是语气中完全感受不到这些。



    “我先去忙一下别的事情，现在企划这边也快到了最后冲刺的阶段了。”在上原友惠的注视下，郝平总觉得自己很心虚，所以干脆选择逃走。



    “嗯。”上原友惠无奈地点点头。



    有的时候，她真的不知道该怎么评价郝平和三个声优的事情或许正是因为四人之间的感情，导致郝平这么努力地想要做点什么。但是现在四个人之间的事情，又好像在束缚他。



    所谓的羁绊，就是这种东西。



    既有人与人之间的联系和纽带的意思，也有束缚和纠缠的意思。



    而偏偏后一种解释，往往起于前一种美好。



    “美知子？”



    正当上原友惠纠缠着郝平和三个声优之间的关系的时候，突然听到刚刚走出门的郝平叫了一声。



    抬起头，看到郝平望着的方向，是安苑美知子逃走的身影。



    “唉……这都什么事儿啊。”上原大小姐叹气。



第三百一十八章：温柔的雨宫七瀬和讲道理的安苑美知子



    发愁的人不止有上原友惠，当然还有郝平。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    他总以为这种说悄悄话正巧被别人听到的事情，一般只会出现在电视剧或者电影里。



    然而人生总是有那么多的巧合，让你不得不承认世界就是这么操蛋。



    好在看过不少剧情的他还是知道，这个时候不应该停下来，反倒是应该追上去。



    g社的格局是很标准的会社格局，作为社长的上原友惠办公室位于最里面，如果要到社长办公室要经过外面的普通办公室。



    理所当然的，出去的时候也需要。



    所以当安苑美知子跑出去的时候，大多数人都知道发生了一些事情。



    “什么情况？”到了g社以后，也因为开了直播所以赚钱不愁的江崎介学会了大多数g社声优没事儿就跑到事务所悠哉的风格。再加上他计划和周靖一起准备做漫画，所以正好和周靖坐在一起。



    周靖突然福至灵心，用中文说了一句：“女儿愁，悔教夫婿觅封侯啊。”



    “什么玩意？”江崎介当然听不懂中文，所以很糊涂。



    “算了，和我们没关系。”周靖继续道，“这件事让郝平那个该被火烧的家伙自己去处理吧，处理不好我会负责去河边捡他的人头的。”



    “……”



    先不说办公室的众人到底是怎么评论这个事情的，郝平一路跟着安苑美知子朝前面跑，他本来以为她会跑到天台或者什么安静的地方一般来说剧情里都是这么演的。



    那个时候，趁着安静他悄悄劝一劝安苑美知子冷静也是个好地方他本来是这么打算的。



    但是安苑美知子不知道什么情况，一路小跑直接跑到了其他声优聚在一起的地方去了。



    “怎么了？”雨宫七看着突然跑到面前的安苑美知子，以及后面追过来的郝平，不知道发生了什么事情。



    青野亚美和其他人也立刻围了上来，连忙问起来。



    安苑美知子把头埋在雨宫七的胸口，轻轻地摇了摇头。



    郝平看了看在场的几个声优，皱了皱眉头，知道这个时候不是说事的时机现场除了安苑美知子，雨宫七和青野亚美以外，其他的声优都在现场。



    有些事情，不是在这个场景下适合说的时候。



    但是安苑美知子的情况，他又很担心，觉得自己这个时候走掉似乎不是一个很好的选择。



    雨宫七看了看门口有点失措的郝平，再看了看脑袋埋在胸口的安苑美知子，虽然不知道发生了什么事情，还是轻轻点了点头，用眼神示意郝平离开。



    郝平想了想，最终还是只能相信雨宫七。



    等郝平离开以后，雨宫七没有直接劝安苑美知子，只是环顾了一下周围：“抱歉，我先送美知子回去休息，回见。”



    又对青野亚美说：“亚美，你跟我一起送美知子回去。”



    “好。”青野亚美也站起来，和其他几个人告别，两个人带着安苑美知子，离开了g社的办公室。



    从g社出来，安苑美知子依旧一言不发。



    青野亚美不知道发生了什么，只能呵呵傻笑。



    雨宫七轻轻地说：“怎么了？”



    “我想吃冰激凌！”安苑美知子说。



    “啊？”



    “我说我要吃冰激凌！”



    “……”雨宫七看着安苑美知子，一阵无语之后，笑道，“好了好了，我请你吃冰激凌。”



    然后带着安苑美知子和青野亚美一起去家庭餐厅，三个人点了一份冰激凌，坐在一起，“现在冰激凌也给你买了，说吧，什么事情。”



    安苑美知子依旧沉默，用勺子轻轻地把冰激凌的奶油捅得跟稀泥一样。



    雨宫七没有继续追问，只是一直看着她。



    “那个坏女人。”安苑美知子似乎终于把冰激凌捅成了自己希望看到的样子，然后愤愤地开口了，“那个坏女人说要给我们三个另外安排经纪人，要郝平桑不要做我们的经纪人了。”



    说这话的时候，安苑美知子依旧没有把冰激凌放到嘴里，还在用勺子玩着已经变成泥一样的冰激凌。



    “上原小姐？”雨宫七略一反应，猜到了那个坏女人指的到底是谁。



    “嗯。”安苑美知子轻轻点头。



    雨宫七轻轻捏紧手里的勺子。



    “其实……郝平桑现在的……现在的情况，确实，不适合，不适合继续做经纪人……我觉得……这样……这样也挺……挺……”



    “哇哇哇……七，七你冷静点啊。”



    青野亚美连忙叫着。



    雨宫七似乎想说点什么支持的话，她的理性告诉她，也许应该支持这种做法。



    她想说，这样其实也挺好的。



    只是这句挺好的，无论如何也说不出口。



    在她没有注意到的地方，她没有发现到的时候，她的声音里冒出一阵颤音。



    “没……没事。”雨宫七笑着，一如既往地温柔。“其实就算那样，郝平桑和我们也在一个事务所，还是在一起的……也没什么关系嘛。”



    一如既往温柔的雨宫七，在无论如何都说不出“挺好的”这个词的时候，就会选择说“也没什么关系嘛”这句话。



    有的时候，雨宫七真的为自己的语言艺术感到自豪。



    “这是七的真心？”安苑美知子问。



    雨宫七没有回答。



    这当然不是真心，名为雨宫七的人，内心不是这样的回答。



    只是



    “美知子，郝平桑已经为我们做了很多事情了。”雨宫七说。“我们不能只看到自己心里想要的，如果郝平桑……不管怎么说，至少还是应该支持的吧。”



    “七真狡猾。”安苑美知子说。



    雨宫七默然。



    “我知道了。”安苑美知子继续说。



    雨宫七的话实在是太有道理了。这一点安苑美知子是实实在在清楚的。



    是正论。



    是不应该反驳的说法。



    是一个理性的说法，无论如何一个讲道理的人都不应该否认的说法。



    今天的安苑美知子，依旧是讲道理的安苑美知子。



    “我先回家了。”安苑美知子到最后都没有尝一口冰激凌。



    站起来，收拾好自己的东西，闷闷地说。



    “嗯。”雨宫七没有起来，原定送她回家的计划也好像忘记了。



    “呃……”青野亚美看了看安苑美知子，又看了看雨宫七。“嘛嘛……事情不是还没有定下来吗，说不定还有转机呢。你们两个不要都是一副灰心丧气的表情好不好？”



    青野亚美，今天依旧是一个元气笨蛋的角色。



第三百一十九章：全国安排



    “美知子呢？”第二天早上到事务所的时候，郝平问起周围的人，“今天到事务所了吗？”



    “到了，在准备下期的直播活动。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    既然是收到钱了，安苑美知子的直播现在依旧是渐渐开始走向正常的电视节目一样，提前接受商家提供的资料，合理的安排直播的流程。



    这些事情导致直播之前，往往要商家进行联系进行确认。



    这个事情，依旧被精力满满的小泽林接过来，还是担当现场监督的身份。



    郝平听到安苑美知子到了事务所，轻轻地松了一口气。



    昨天下班以后，他本来是打算单独给安苑美知子打电话的，但是打了好几个都没有接。



    他还真担心安苑美知子。



    不过，来了就好。



    他走到一边的准备室，安苑美知子正在认真地和小泽林讨论中，包括安排什么样的路线，大概在什么时间什么位置达到支付了广告费的商家，以及用什么样的角度进入画面等等。



    当然还少不了商家到底会安排什么样的东西给她品鉴。



    “美知子。”郝平叫了她一声。



    安苑美知子转过头，停顿了一下，然后笑眯眯地回头对着正在准备的小泽林，说了一声“抱歉，我先过去一下”之后，才走了过来。



    “郝平桑，叫我什么事情吗？”安苑美知子问。



    “也没什么，就是昨天的事情……”郝平准备找机会和安苑美知子聊一下昨天的问题。



    “啊……郝平桑来的正好。”安苑美知子说，“刚刚小泽监督和我说，这次要我们去拍直播的商家那里的特卖品是自酿酒，但是因为我没有满20岁，所以不能饮酒。正在发愁该怎么办呢。”



    “……”



    “然后小泽监督建议我，可以找一个满年龄的好友一起，做一期邀请其他好友一起玩的特别节目。你觉得我邀请谁比较好？要不让浅见老师帮我忙吧……到时候要让商家多出一笔车马费也不知道愿意不愿意。”



    “你先联系下浅见小姐试试看，不行的话让石田小姐或者宫川小姐陪你出一期好了。”郝平笑了笑。“这个先不急……昨天的事情……”



    “原来还有这个办法啊。”安苑美知子笑着，“对了，郝平桑觉得我下期需要不需要改个发型，毕竟是第一期和别人合作嘛。”



    “发型的问题，不行就请专业的发型师来负责好了。”郝平说，“我说昨天的事情……”



    “对哦，还是专业的发型师给意见比较好。”安苑美知子说，“啊，对了。最近宣传《第三年的见异思迁》的活动很多，郝平桑有没有确认好时间，要是宣传活动和直播在同一天就不好了。”



    “……我知道了，我会和lantis那边确定好的。”郝平说。



    “嗯，那就好。那我先去忙了……”安苑美知子急切地说完，打算继续和现场监督讨论直播的事情。



    “嗯，去吧。”郝平点点头。



    走出准备室，郝平遇到了刚好走过来的雨宫七。



    “七，昨天美知子……”



    “啊，郝平桑……昨天我们一起去吃了冰激凌，然后美知子就回家了。”雨宫七说。



    “七……其实……”



    “啊，对了，早上我好像有看到美知子，她似乎正在准备下期的直播活动……现在逐渐开始忙碌起来了呢，我这边也是，听说上次彩香酱过来参加了活动之后，有不少的新人声优都开始动心了呢。”雨宫七说，“我觉得可以试着联系一下，说不定是个突破的好机会呢，你看怎么样？”



    “我知道了，我这边会想办法联系的。”郝平点点头。



    “那麻烦了。”雨宫七说，“我这边也会问问之前的前辈有没有同事务所的后辈需要参加活动的。不过这个也没有关系，我下面几期的节目都有邀请到嘉宾了，所以不用着急说起这个，下期的话题还没有准备呢，那我先去准备了。”



    “好。”



    雨宫七说完，自己就走到旁边去准备下期的直播活动去了。



    “唉”



    “唉”



    “亚美，你怎么也在这里？”郝平正在叹气的时候，青野亚美突然出现在旁边，还和他一起叹气。



    青野亚美回过头，看着郝平的脸。



    “唉”



    叹了一口气，然后摇着脑袋走了。



    “对，周二的下午亚美有直播活动，周四的下午美知子有直播活动。所以安排活动的时候请注意避免下时间。”不管怎么说，安苑美知子的提议是正确的。



    现在事务所的直播活动如果和宣传活动冲突，确实是一件麻烦的事情。



    所以他还是给lantis那边打了电话，通知两边的情况。



    “全国巡回的时候？我这边会安排提前告知观众的，所以不用担心。”



    ……



    挂断电话以后，郝平正打算做别的事情，宫川木美过来了叫他：“郝平先生，友惠那边叫你过去。”



    “好，我知道了。”郝平放下电话，说道。



    起身的时候想起雨宫七的建议，“宫川小姐，我听说上次野原彩香过来参加直播以后有不少的新人声优对七的节目动心了，可以麻烦你整理一些资料，我想试着联系一下看看有没有上七节目的意愿者。”



    “我这边会收集资料的，另外联系的话交给我来安排吧。”宫川木美说，“郝平先生最近忙着企划的事情，也没有多少时间吧。”



    “……那就麻烦你了。”宫川木美说的有道理，郝平想了想，点头同意下来。



    “那我们就先走吧。”宫川木美笑道，“这些事情应该不着急吧，先过去处理友惠的事情。”



    “好。”郝平点点头，跟着宫川木美一路来到上原友惠的办公室。



    办公室里面，安苑美知子和青野亚美都到了，正在等待事情的安排。



    “郝平君，你来了。”上原友惠打了个招呼，“是这样的，lantis那边昨天晚上给我发了邮件，基本已经确定了这次全国巡回的主要城市。所以和你们说一下，好进行下一步的工作安排。”



    上原友惠一开口，郝平就知道为什么安苑美知子和青野亚美也在场。



    “lantis那边安排这次的巡回是五个城市算上东京都这边一共是六个，不过东京这边本来就是计划中的，所以不单独叙述了。除此之外的五个城市初步定下来的有京都，大阪，北海道，和冲绳。最后一个还没有确定，对方的意思是在名古屋和静冈中选一个……静冈的话，可能定在富士山下……”



    ……



    “……具体的时间我会单独发到你们几个的邮箱里，你们提前安排一下活动吧。”上原友惠简单地说明完这次的活动计划以后，总结道。



    “好，我知道了。”安苑美知子和青野亚美点点头，然后出去了。



    郝平也准备出去的时候，上原友惠叫住了他：“郝平君，你等一下。”



    等其他人都出去以后，上原友惠问：“昨天，安苑小姐那边没什么大问题吧。”



    “没什么大问题。”郝平说。“我会处理好的。”



    “嗯。”上原友惠点点头，“也是我不注意，讨论这个话题的时候应该注意下外面的情况的我已经让木美联系了装修公司，打算把我办公室的周围改成钢化玻璃的。这样下次讨论什么事情也能注意外面的情况。”



    上原友惠说完这个，继续说：“但是昨天讨论的事情，我还是希望你认真考虑下。”



    “我知道了。”郝平道。



    “那你先去忙吧。”上原友惠说。“这次的全国宣传……算了，你自己看着办吧。”



    郝平点点头，然后走了出去。



    “郝平亲，郝平亲。”刚刚走出上原友惠的办公室，青野亚美就在外面等着他。



    青野亚美的脸色很急，很认真，也没有了一如既往的元气和活泼，“这次，无论如何这次的全国巡回，你一定要去。”



第三百二十章：“粉丝向”游戏



    “郝平先生，到什么地方去？”



    宫川木美从办公室门口走过的时候，看到郝平急急忙忙地出门，随口问了一句。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “去一下细井志工作室那边。”随口应了一声，然后继续朝电梯的方向走过去。



    如果是去细井志那边的话，大概就是为了夏日同人祭的那部特别的游戏做准备的吧。



    一般来说是这样的，宫川木美也这样想。



    虽然这么想，但是她还是察觉到什么地方不对劲，只是说不上来而已。



    “怎么了？”上原友惠看到宫川木美有点神思不属地走进办公室，笑着问了一句，“是不是最近太忙了，有点累了？”



    宫川木美摇了摇头，“不是……只是刚刚看到郝平先生急急忙忙跑到细井志工作室那边，有点奇怪。”



    说着把手边的东西递给上原友惠。



    “去细井志工作室？”上原友惠略一停顿。



    “郝平先生是这么说的。”宫川木美说。“大概是为了新游戏的事情吧。不是说新游戏是打算在这次的夏日同人祭担当重要作用的一款游戏吗。”



    “嗯。”上原友惠点点头，“按照计划，这款游戏是会以同人社团的名义发布，并且在最终的同人祭上面以细井志工作室的名义拿这款游戏和我们进行合作。主要作用是千金买马骨，郝平君的意思，大概是希望借此机会吸引一些有想法的社团寻求和我们的合作吧。”



    其实这些事情，之前宫川木美也有所知晓。



    只是提起这个，上原友惠顺便重申了一遍而已。



    “那他大概是为了确认进度吧。”宫川木美说。



    上原友惠点点头，“先不管这个了，木美，你去准备一下，和lantis那边确认一下青野小姐和安苑小姐的全国巡回具体流程，然后先安排一下行程。”



    “好。”宫川木美点点头。



    “辛苦你了。”上原友惠笑道，“这段时间忙完就好了，等这次的企划完成，我们应该会招一批社员进来。到时候给你安排几个助手，就不用像现在这样什么都要你自己去跑了。”



    宫川木美笑了笑，没说话就走了出去，忙自己的事情去了。



    郝平是大概4个小时以后回到g社的办公室的。



    其实已经是下班时间了，但是好在上原友惠还在办公室里面。



    “郝平君？”上原友惠看着郝平走到她的门口，诧异道，“这个时候了，你怎么还回来了？现在已经是下班了。”



    “我哪儿有下班的时候？”郝平笑。



    他现在对外的职位是g社的理事，对内则是完全没有职位的一个人。与其说是没有下班时间，不如说他本来就不是职工，没有上班，自然就不存在下班时间了。



    “坐吧。”上原友惠笑了笑，“等我手里面这点事情处理好旁边有速冲咖啡，你知道在哪儿，自己拿吧。”



    有的时候习惯是可怕的。



    一开始不习惯速冲咖啡的上原友惠，最近突然开始喜欢起速冲咖啡的味道起来。



    比起当初在上原家的时候只会喝咖啡豆研磨的咖啡，现在的上原友惠，可以说是品味下降了不少但是上原友惠对此倒是挺满意的，速冲咖啡消耗得时间少，对于忙碌她来说是非常适合的提神佳品。



    郝平没有去拿速冲咖啡。



    他习惯喝雨宫七的红茶，不习惯咖啡。



    上原友惠静静地翻看着手边的文件，事务所这边，郝平的主要作用还是出主意，石田麻里只能在声优事务上帮上忙，宫川木美倒是可以替她分忧，但是现在四处联系的都是她。



    所以这方面的工作只能是她亲自来抓，因此也必须更加仔细。



    等到看完手边的文件，已经过去了接近20分钟。



    “说吧。”上原友惠收起确认好的文件，然后说，“这么晚了还到事务所来，肯定有什么事情要说的吧。”



    “呵呵……”郝平略带尴尬地笑了笑，不过最后还是开口了：“主要还是细井志工作室那边的事情关于这次的新游戏，主要的内容是这样的。”



    郝平拿起在细井志工作室那边整理好的资料，递给上原友惠，然后一边给她解释。



    “虽然之前开玩笑说是为了让为了《fate/stay night》的角色粉不继续撕逼才搞的游戏，但是还是有几分认真的地方。”郝平说，“这次的游戏是一款网络游戏，主要内容是以我们旗下动画的角色作为玩家的操控角色，两边各自安排5个人进行随机组队对战。”



    “网络游戏？”上原友惠一愣。



    老实说，日本虽然也有网络游戏，并且严格算起来也不算很冷门，但是并没有如主机游戏或者galgeme那么火热。



    对于这款游戏是一款网络游戏，还是略微让上原友惠有点惊讶。



    “虽然是一款网络游戏严格来说是一款随机组队的即时对战游戏。”郝平笑着说，“前期的话主要还是在电脑上推行，但是如果有必要的话，移到主机上也是可以的。只是需要联网而已。”



    其实郝平说的这款游戏，严格的说法是moba类的游戏。与一般常识中的说的网络游戏指代的mmorpg游戏有所区别。只是这个世界，还没有moba类游戏，郝平也不好暴露太多，只是以网络游戏来掩盖一下。



    至于这款游戏，很明显是参照的前世的某知名“山寨”游戏或者不知名？



    虽然是一款“山寨”游戏，但是在郝平的记忆里，这款以动漫人物为操作对象的moba游戏，还是让不少的动漫爱好者喜欢的即使比起玩法同类的其他moba游戏来说，质量不怎么好。



    但是郝平看上的，并不是他的质量或者其他。



    他看上的，是这款游戏的整合作用。



    “就像fate一样，关公战秦琼这类幻想一直是不少人喜欢的，甚至发生了各种各样的激烈争吵。这样的事情延伸到动画里面来也是一样的。”郝平说，“虽然很少，但是还是会有不少人会在心里偶尔去比较两个动画角色之间的战斗力。既然如此，那我们就干脆把旗下所有的动画角色都放到这个游戏里，让玩家自己操作这些角色去进行对战，应该会吸引不少的粉丝吧。”



    没错，这是一款“粉丝向”的作品。



    至于网络对战这种玩法是不是会受欢迎，郝平觉得并没有那么难。



    虽然国内经常开玩笑说什么“电竞荒漠”之类的，然而日本的电子竞技其实是非常火热的。只是比起一般人意识中的moba、星际或者cs这类的游戏在日本并不怎么火。



    虽然原因是多种多样的，但是其中至少有一个原因日本人其实对国外的游戏比较抗拒。



    同样是电子竞技，拳皇系列，实况足球系列这类的电子竞技游戏在日本就非常火热其中也许有很多原因，但是起码这些游戏基本是日本国内的游戏。



    至于郝平这个时候拿出来的这款moba游戏，现在g社至少还是在日本的范围内搞事情嘛，完全可以试一试。



    就算失败了，不是还能往外面卖么？



    moba游戏，好歹也是风靡全球的游戏类型之一啊，光凭这一点，哪怕日本国内滑铁卢了，不是还可以往欧美和其他地区发展吗？



    “最重要的，以后我们的角色都可以放入到这款游戏里面来。这样的话，完全可以当做一款‘全明星’类型的游戏推广。”郝平继续说。“当然前期我计划主要先推出几个七，美知子和亚美配音的角色，然后把这几个角色的剧情对话选几个经典的放到游戏里作为语音使用。主要还是为了让她们三个冲刺声优奖，在这些小地方争取一下名气也不错。”



第三百二十一章：课金谈和带队



    郝平在认真说的时候，上原友惠也在看着企划书里面的游戏。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    并且认真思考他的说法。



    老实来讲，以上原友惠的思路来说，没办法确定这么一款有点创新的游戏到底能不能红。



    不过很快她就被说服了游戏本身确实是很有意思的，而且这种创新也是值得一试的。



    而且以郝平的企划来看，这款游戏似乎前期投入并不大比如游戏地图前期就只有一张也没有关系。反正没有剧情，也不需要升级之类的。



    这点风险，以她们现在的情况来看，完全担得起。



    “不过这里……前面标注用笔写的这里，游戏免费下载还赠送一个阿尔托莉雅的角色是什么意思？”上原友惠有点奇怪。



    “因为这次我们的新游戏是玩家操控动画角色进行对战的，所以以后我们的新角色都可以添加进去我们的游戏是免费的发放的，任何人都可以下载安装。但是以后我们的新角色解锁是需要玩家花代币购买的。”郝平解释道。



    “这个代币……就是课金的吧。”上原有点了然地点点头。



    “……可以课金，也可以用其他方式嘛。”郝平说。



    上原友惠皱眉：“这就更加奇怪了啊。以现在的情况来看，saber是个高人气角色，如果要课金的话这可是一个吸引课金的角色啊。为什么要送给玩家呢？”



    以现在g社的全部动画角色来看，saber的人气一直是居高不下的。



    如果课金的话，saber毫无疑问是最适合吸引课金的存在了。



    “因为我们很良心啊。”郝平说，“人气最高的角色是免费的，没有比我们更好的游戏商了吧。”



    上原友惠看着郝平。



    她才不相信郝平说的话，每次郝平一说自己良心的时候，往往接下来就开始冒坏水儿。有的时候她甚至怀疑郝平是不是担心自己的坏水儿实在是太过分自己都受不了，才会说这么一句来自我暗示。



    “不过我们既然送了人气角色，那不是每个玩家都有高人气的saber了吗？”郝平笑道，“现在已经是夏天了，夏天的时候也该为自己喜欢的角色准备一两件泳衣了吧。我们以后会在游戏里开放各种角色的服装或者形态。如果玩家想要解锁的话……”



    “就需要课金？”上原友惠了然地接口。



    “课金是必须的。”郝平点头，“但是像泳装这种稀有的服装形态，无论如何都应该是限时的，而且是非卖品，只能抽奖获得。”



    “啧啧……真毒啊。”上原友惠感慨道。



    郝平觉得，会把资料片当新游戏卖钱的上原友惠似乎没有什么资格评论自己在这件事情上的做法。



    “好吧，大概情况我也已经知道了。我回头会认真地研究一下这个游戏的。渡边亮老师那边的漫画准备得怎么样了？”上原友惠又问。



    “……基本上很顺利。”郝平其实很想问上原友惠是如何知道自己找过渡边亮。



    “那就好。”上原友惠笑了笑，“你应该还有别的要和我谈吧？”



    “为什么这么说？”郝平有点好奇地问。



    “渡边老师那边也好，细井志工作室的新游戏也好，一直都是你亲手抓亲手管的。以前从来都没有报告，今天假兮兮地说什么报告，我也不傻啊。”上原友惠笑着。



    “好吧。”郝平无奈承认，然后用略带歉意的声音说：“这次lantis的全国巡回宣传，我来带队吧。”



    “你最后还是选择这个？”上原友惠低声问。



    “……抱歉。”



    上原友惠低声叹了一下，然后说：“好吧，回头我让木美过去协助你。”



    “……不用不用。”郝平连连摆手，“本来我自己要去应该就挺麻烦的了，如果让宫川小姐再去的话……上原小姐一个人在这里，还是太累了。”



    “让木美去吧。”上原友惠笑了笑，“一些应酬方面的事情，木美比较会做。你也可以偶尔抽身在网上和我一起处理一些事情。不管怎么说，夏日祭这边偶尔还是有一些问题需要问你的。好在现在网络发达，有的事情也不是必须要在东京才能处理。你和木美用电话或者手提电脑处理一些东京的事情吧。再说青野小姐和安苑小姐手里有些女生的事情，你也不好亲自插手。带上木美比较方便。”



    “……”上原友惠的长篇大论让郝平没办法拒绝，再说他现在略有些抱歉，所以只好由着上原友惠安排。“那好吧。”



    “那就这样吧，东京我这边会安排好的。”上原友惠最后总结道，“没什么事情你也先回去休息吧。在细井先生那边讨论了很久，应该也累了。”



    ……



    郝平离开以后，上原友惠轻轻叹了一口气。



    拿起桌子上的电话，给宫川木美打了个电话：“木美，你准备一下，和郝平君一起带队去全国巡回宣传的活动。”



    过了一会，又说：“上次那个招聘的时候，再加两个人。要负责一点，交涉能力稍强的，资历无所谓。这个回来再做也没关系，你帮我记一下。”



    “美知子。”



    第二天一早的时候，郝平看到安苑美知子，打了个招呼。



    “郝平桑……”安苑美知子欲言又止。



    不过最后还是摇了摇头，“没什么。”



    七说得有道理，不管怎么说，有些事情还是要自己处理，郝平桑为她们做的事情已经很多了。



    自己，好像确实不能任性。



    郝平看了看小姑娘脸上的神情，笑着拍了拍她的肩膀。



    “先进去吧。”



    他们一路走到g社，正巧遇到了早上来上班的上原友惠，叫上了这次全国巡回宣传的人员，一起到她的办公室。



    “经过这两天的商议，这次全国巡回宣传，事务所带队是由郝平理事和木美两个人负责。”在宣布重要事情的时候，上原友惠最终还是拿出了郝平的“理事”头衔。



    “诶？！”宣布的时候，安苑美知子觉得自己是不是幻听了。



    随后，一股惊喜的心情，瞬间涌入胸口。以致于本来不应该做出什么特别事情的她，也轻轻握了一下拳头：“太好了。”



    看到这一幕。



    上原友惠无奈地摇了摇脑袋。



    郝平笑了笑。



    青野亚美也露出高兴的神情。



    而宫川木美，则看着这边的情况，若有所思。



第三百二十二章：出发



    “宫川小姐，这次麻烦你了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    开完会，郝平和宫川木美走出去的时候，说了一句。



    “没关系，”宫川木美摇了摇头，看了看旁边，笑着回了一句，“你还是先和安苑小姐解释这个事情去吧。”



    郝平有点不好意思地笑了笑，宫川木美就转身离开了。



    “郝平桑……”等到宫川木美离开，安苑美知子有点不好意思地说。“这次……怎么是你去啊？”



    “我是你们经纪人，不是我去是谁去？”郝平反问。



    “但是……”安苑美知子轻轻地说，“你和上原小姐，不是在讨论……”



    “都说了让你们几个认真听我说了，你们谁也不听。”郝平带着几分笑意，“那只是上原小姐在和我讨论这个事情而已，又没有定下来，你们那么着急干啥。”



    “对不起……”安苑美知子红着脸，呐呐说不出话。



    确实，她那天只是在门口听到一些什么，也没有认真听清楚，后来也没有听郝平解释。



    不过，难道那个时候自己还有什么地方没有听清楚？



    “那……郝平桑和上原小姐在讨论什么事情？”安苑美知子问。“我是只听到最后一段，难道不是在讨论我们的经纪人的问题吗？”



    “呃”



    “果然是在讨论这个吧。”安苑美知子说。



    “虽然是在讨论这个……但是上原小姐只是在和我讨论事务所的事情，顺便说道了你们的经纪人事情而已。总之这个事情你们先别想太多……”说起这个事情，郝平自己也有点不知道到底用什么回复，只能慌乱地，胡言乱语地开口解释。



    安苑美知子狐疑地看着他。



    “……”



    正当郝平以为事情又谈崩的了时候，安苑美知子突然又换成笑颜如花的表情：“……算了，看在郝平桑这次改变计划陪我们一起去的份上，我就不追问了。”



    她突然往前走了一步，靠近郝平：“郝平桑，我是信任你的哦，你不会让我失望的吧。”



    “啊哈哈……”郝平只能尬笑。



    等安苑美知子笑嘻嘻地转身忙自己的事情的时候，郝平刚刚松了一口气，就看到青野亚美悄悄冲他竖起了大拇指。



    “那个……亚美。”郝平轻声叫住青野亚美，“你哪天说我这次一定要去全国巡回，到底是为什么啊?”



    “嘛嘛……”青野亚美有点不知道怎么回答地挠了挠自己的短碎发，“总之，这次是一定要去的啦，至于为什么的话，如果遇到了郝平亲就知道了啊。”



    说完自己就逃走了，也没有管郝平到底听没听懂。



    “这丫头，上次那么着急，不会是糊弄我的吧。”郝平看着青野亚美逃走的背影，喃喃自语。



    虽然已经确定了自己要带队去全国巡演的事情，但是在时间到来之前，该做的事情还是要继续做。



    细井志工作室和漫画家渡边亮那边已经联系过了，后面的事情虽然让上原友惠去处理，但是应该问题不大。



    最后和正在制作动画《化物语》的监督南泽十八讨论了一阵，郝平这边的事情基本上就没什么问题了。



    最近南泽十八似乎对这种有点放飞自我的动画制作方式，越来越纯熟了。



    剩下的事情反倒是几个声优之间的事情需要注意。



    她们几个现在虽然依旧是“个人直播”的模式，但是实际上依旧进行商业化了。



    尤其是安苑美知子和青野亚美，最近广告接得不少。



    安苑美知子那边还有最后的一期直播还没有完成，虽然这种个人式的直播，就算偶尔闹出一点小事故也没什么关系。毕竟不是认真严谨的录制。



    但是既然是收了钱，还是要认真的开始准备。



    青野亚美那边倒还比较好办。



    这丫头的观众不知道什么情况，完全不用在乎青野亚美干什么，青野亚美要是高兴玩游戏，他们也看。青野亚美要是不高兴玩，或者心情不好的时候故意寻找游戏中的一万种bad eending他们也乐得跟着一起看。



    倒是完全不用担心直播的时候出什么直播事故之类的事情。



    好在她们两个人之前就开始准备，关于直播的事情，商业化广告也只是接了最后一期就停下来了。只要在宣传开始之前完成就可以了。



    倒是雨宫七这边，这次的全国巡回没有她的事情，她现在也身怀重任她现在是g社的网站“电视台”的先锋，节目的效果影响到上原友惠的网站电视台计划，本身也是极忙的。



    最近上原友惠似乎有意请真正的电视台制作人帮她定制节目的内容，雨宫七也在认真准备。



    但是这个时候，郝平似乎没办法陪她一起，郝平自己也有点不好意思。



    不过相对地，雨宫七似乎没什么不满。



    听到郝平说起，拒绝了上原友惠，要陪安苑美知子和青野亚美去全国的事情，反倒是很开心。



    “这样啊。”雨宫七笑着说，“没关系啊，郝平桑和美知子，亚美一起去好了，我这边的事情自己忙得过来的，不用为我担心。”



    “……”郝平略微有点奇怪，“七你怎么突然这么高兴？”



    “没什么啊。”雨宫七笑着，“郝平桑你自己想多了。”



    “是吗？”郝平奇怪道，“算了，反正我现在拿你们几个丫头是没什么办法了。”



    说完就离开了。



    雨宫七看着郝平离开的背影，不满地撇撇嘴，“要是真的没办法倒好了。”



    只是，想到美知子和亚美的事情，在郝平这边超过了上原友惠，她自己不知道怎么地也非常高兴。



    这样做是不对的。



    雨宫七应该要理解郝平桑的做法，不应该产生这样的想法。这才是雨宫七的做法懂事的雨宫七的做法。



    虽然心里这么不停地对自己这么说，但是当郝平的决定下来的时候，她还是非常高兴的。



    明明是不对的，但是是高兴的。



    把事务所的事情基本都整理了一遍，拿给上原友惠以后，郝平总算是完成了自己去全国巡回宣传的准备工作。



    lantis那边也传来消息，宣传的时间已经确定好了，一共五个城市，为期是半个月。



    这边安苑美知子和青野亚美都在推特和直播中告知了粉丝这个事情，然后在定好的时间，跟着lantis的工作人员，坐上了前往第一站的商务汽车。



    送走了郝平他们，上原友惠转身看着和她一起来送人的雨宫七：“雨宫小姐，我开了车，坐我的车回事务所吧。”



    雨宫七一愣：“啊……好。”



第三百二十三章：两边



    “先休息一下吧。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”因为出发是大清早的原因，所以几人都没有休息好。



    所以上车以后，郝平就提议她们休息。



    虽然这次的目标是五个城市进行宣传活动，但是第一站的京都府是离东京比较近的，出于各种考虑，最终还是坐的汽车。



    似乎比较远的冲绳和北海道已经提前订好了机票。



    lantis这边提供的是一辆本田的商务车，车倒是挺大的，宫川木美陪着安苑美知子和青野亚美坐在最后一排。郝平则坐在副驾驶的位置，和lantis那边安排的人一起并排坐着。



    他原以为这个人只是lantis安排过来的司机，结果一开口就发现原来是lantis那边的员工。



    “关于这次的安排，优先去比较近一点的京都府和大阪府。”正在开车的lantis员工一边开车一边讲解。



    关于这个事情，郝平倒是能够理解。



    京都府和大阪府是日本一都一道二府中的“二府”，京都府是日本文化的起源，通常也被认为是“文化象征之地”，而大阪府更是继东京之后的日本第二大城市。



    以这两个地方优先，是很正常的事情。



    “舞台和宣传的事情，基本上都已经提前准备好了。”lantis那边安排的人继续说道，“这次咱们先去京都，酒店已经订好了，到了京都以后，先休息一下然后去舞台那边试效果。到时候现场导演会先把流程过一遍不过两位小姐之前也经历过不少的舞台了，应该不用太紧张。”



    虽然这么说，还是简单地把流程给郝平他们讲了一下。



    之前以love live的企划名义，青野亚美和安苑美知子的确是经历了不少舞台了。



    这些流程倒是很简单的东西，不过lantis那边是习惯性地安排了人过来提醒。



    这大概也是体现了他们的重视程度吧。



    郝平转过头，青野亚美和安苑美知子已经靠在商务车的真皮椅子上睡着了，宫川木美正忙着拿笔记录lantis那边的人说的事情。



    看到郝平转过头，宫川木美偏头看着旁边的两个少女。



    青野亚美正偏着脑袋靠在安苑美知子的左侧肩膀上，安苑美知子则轻轻地用脸颊贴着青野亚美靠着她的脑袋，两个人已经进入了酣睡的状态，发出了轻微地呼吸声。



    lantis那边的人透过后视镜也看到了这一幕，笑着：“先到酒店再细说吧。”



    说着停止了长篇大论，认真地驾驶着汽车跟上前面lantis其他人的车。



    一路往京都的方向开。



    这边lantis的商务汽车还在赶往京都的时候，上原友惠和雨宫七已经回到了g社的办公室。



    “最近直播那边的情况怎么样？”上原友惠和雨宫七一边往前面走，一边讨论着。



    雨宫七很少和上原友惠一起聊天，因此有点不自在，好在她本来是一个很会处理这些事情的人，所以控制着自己说道：“还好。”



    “那就好。”上原友惠笑着说。“木美和郝平君那边这次应该要去半个月左右，人手方面有点不足，关于直播那边的事情你可能需要用点心不过我倒是不担心你的。”



    雨宫七默默地听着上原友惠说话。



    她也不知道上原友惠到底从哪儿来的对她的信任，之前从郝平那里就知道上原友惠似乎对自己非常钟爱，而且之前还在im事务所的时候，上原友惠似乎也只是特别地找上自己回im事务所。



    不过这个时候她也没有随便插话询问。



    “不过话虽然这么说，如果有什么事情搞不定的话，还是直接过来找我就好了。”上原友惠笑着说。“毕竟郝平君现在不在，你这边可能也没什么主心骨。”



    雨宫七的脸颊微微染上了一丝绯红。



    “不过，上原小姐现在要一个人处理那么多事情，不会很忙吗？”雨宫七道，“我这边应该没什么问题……”



    “忙是很忙的，但是也没什么大不了的，就是繁杂的事情比较多。”上原友惠笑着解释道，“大方向基本也已经确定下来了，我都能把握得了。就是少了木美帮忙，有点不大习惯。”



    因为担心一下琐碎的事情郝平无法顾及到，所以把宫川木美安排和郝平一起去了全国，现在整个g社严格算起来主事的就上原友惠一个人了。



    当然其实还有一个能做事儿的石田麻里，只是她还带着几个声优，现在也在按照g社的战略，给自己这边的声优们安排直播从业余转到职业化的“网站电视台”类型上面去。现在还忙着制定计划呢。



    所以一些小事儿，以前是宫川木美帮忙的，现在也只能上原友惠自己去办了。



    “不过这些事情倒是无所谓，你那边如果有解决不了的事情，我优先帮你处理下也好。”上原友惠说，“现在你们三个还在争取声优赏的事情，优先级比较高。”



    “好。”雨宫七点点头，应了下来。



    不论怎么说，上原友惠也是出于友好的提议，雨宫七拒绝就显得比较失礼了。



    而且实在不行，雨宫七这边也的确需要找人拿下主意。



    “对了，听说之前你们从事务所回家都是郝平君开车送你们的，不过这方面就比较不好意思，我这边比较忙，这方面就没办法了呢。”上原友惠继续道。



    雨宫七摇了摇头，“没有了。新事务所以后，郝平桑因为比较忙，所以没有经常送我们回家了。”



    说起这个的时候，雨宫七还是略有点失神，不过很快就恢复了过来，“不过这也是没办法的事情了，毕竟郝平桑每天事情不少，我们也不应该这么依赖他只是坐电车之类的事情，我们还是能做到的。”



    “那就好。”上原友惠笑着说。



    说完这个事情，算是把一些事情都交待好了，于是一时无言。



    沉默了一会儿，雨宫七突然开口，“上原小姐，之前听美知子说，你和郝平桑在讨论经纪人的事情？”



    “你知道了啊。”上原友惠道，“其实我的意思呢，郝平君这边要做的事情太多了，我想让他专心到企划这边来。而且等这次夏日祭以后，你们几个声优的事情应该也要忙起来了，到时候各自活动，配音的事情也不少，郝平君一人身兼两方的事情，我怕他贪多嚼不烂。”



    雨宫七默默无言。



    其实上原友惠的话很有道理，她自己也很清楚。只是想起这个事情，还是心有郁郁。



    “不过没关系了，你们别担心了。”上原友惠话音一转，“我这边有其他的安排了，不会抢走你们的郝平君的。”



    说完，笑着看着有点沉着脸的雨宫七。



    雨宫七被她这么调侃，微微露出一点窘迫：“……上原小姐别开玩笑了。”



    上原友惠也笑，“是吗，是玩笑吗？”



    “咳……”雨宫七轻轻咳了一声，没有回答。



    过了一会儿，轻轻笑道：“如果上原小姐那边有什么事情忙不过来，关于跑腿的事情，也可以找我帮忙的，一些小事我还是帮得上忙的。”



    “嗯……”雨宫七的提议倒是让上原友惠有点心动，雨宫七为人稳重，而且做事也沉稳，确实是有着一些作为助理的能力的。之前还悄悄跟郝平一起来参加会议，偶尔还会给一些建议什么的，的确是一个能帮得上忙的人。



    “这个，是我不抢走你们的郝平君的报答吗？”她笑嘻嘻地问。



    “……不是。”雨宫七偏过头，不看她的眼睛。



第三百二十四章：粉丝难道不应该接受偶像的缺点吗？



    京都府。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “醒了？”郝平看着刚刚从房门里走出来的两个人，笑道。“我是不是该说一声早安？”



    “郝平亲，现在都是下午了，是下午了哦。”青野亚美强调到。



    因为早上一大早就出门的原因，再加上一路上又是坐汽车，坐了六七个小时才到了京都府的酒店，两个少女昏昏沉沉地就被送到了酒店去休息。



    等到醒来的时候，已经是下午接近傍晚了。



    “郝平桑和宫川小姐没有休息吗？”倒是安苑美知子很快发现了重点，问。



    “没有。”宫川木美笑着说，“刚刚到了就去和lantis那边商量明天的事情去了。”



    送两个少女到酒店的办公室以后，他们还有正事儿，去和lantis那边的人一起商量起了明天的现场活动的事情。



    说到底，这本来就是声优经纪人的工作嘛。



    “这么急？”安苑美知子不知道郝平和宫川木美都没有休息就直接过去了，讶然叫了一声。



    宫川木美笑道：“没办法，本来就是我们那边要求短时间内完成的，这种情况我们怎么好偷懒？”



    因为g社最近事物过多，所以在知道了全国巡回宣传的时候，本身给lantis那边的时间就不多。所以每次的时间都是紧巴巴的。



    但是因为这些事情都是g社的要求，在忙碌的事情上他们倒是没什么话好说的。



    “辛苦了。”安苑美知子鞠躬向宫川木美致谢，倒是郝平那边，因为习惯问题之前就约定好她们之间不用这样。所以安苑美知子也只是轻轻地和郝平点了一下头，“郝平桑也辛苦了。”



    “宫川小姐，郝平亲辛苦了。”青野亚美就随便多了，两个人一起打了个招呼。



    “不用那么麻烦了。”宫川木美笑道，“走吧，既然醒了就聊下明天的事情，聊完去吃晚餐。”



    然后几人一起，到郝平的房间里去商量明天的现场演出问题。



    lantis那边别的地方花钱都挺大方的，唯独酒店这边确实是随意了一点，只是一个简单普通的酒店房间一床一桌，外加电视机烟灰缸之类的小零小碎的酒店标配而已。



    好在郝平这边原本定的是双人间，多了一张床。几个人就坐在郝平准备空置出来的床上商量事情。



    “明天的重点呢是《第三年的见异思迁》的现场演唱以及相关单曲方面的相谈是你们要负责的。”进入房间以后，宫川木美和郝平给两个少女讲起了活动的流程，“这一部分呢大概在活动的第二部分和第三部分开始。”



    说着把活动的计划书递给她们。



    宣传活动的第一部分当然是先播一部分专辑之前的宣传pv和进行一些预热，让声优或者歌手直接上台是第二部分的事情了。



    “另外还有一部分是有现场抽奖活动，现在对方的计划是现场进行随机活动，中奖的人员是赠送单曲cd一份。这部分cd我已经带过来了，等下你们记得签名送的当然是签名cd了。”宫川木美笑着说，“cd放在我的房间了，等下你们过来拿。”



    “不是现场签名吗？”安苑美知子奇怪地问。



    “现场会单独准备的，但是提前准备一些免得手忙脚乱再说偶像在现场签名签毁了拿给粉丝可不是好事儿。这部分先提前准备好，如果签坏了，会有人悄悄换成你们之前签好的拿给粉丝的。”宫川木美笑道。



    “……怎么换？”现场那么多人，当场换下来有那么容易吗？



    “这个你们就别管了。”宫川木美笑得颇为诡异。



    两个少女悚然一惊。



    难道现场的工作人员，还是魔术师出身不成？



    “好在这次的签名是在舞台上签好了在发放，不过如果以后有现场签售的话就比较麻烦了。粉丝靠得太近完全没有办法所以你们注意一下练习好签名。”宫川木美笑着说。



    从舞台到送到观众手里，这么长的时间做鬼挺容易的了。



    “对了，你们的签名没问题吧。”宫川木美突然想起了问了一句。



    虽然是偶像化的声优，但是之前似乎都没有经历过这种情况love live的cd也似乎没有经历过现场签售的经历。



    “我倒是没什么问题。”安苑美知子想了想，说道。



    “呀……啊哈哈哈。”青野亚美挠着头，笑嘻嘻地开口，“这个……郝平亲，宫川小姐，我觉得……既然是粉丝的话，难道不应该接受偶像的缺点什么……的吗？”



    “比如说？”



    “比如说……字写得难看……之类的？”青野亚美试探着说。



    “美知子。”郝平把头偏向安苑美知子。



    “嗯？”



    “等下去帮我买几只签名笔和笔记本。”郝平冷漠地说，“你和亚美住一个房间，监督她练完两个笔记本才准睡觉。”



    “……郝平亲，不用这么凶吧。”青野亚美叫道。



    “我知道了，我会认真注意的。”安苑美知子却决定认真执行郝平的意见。



    “……美知子？！”



    “好了，别叫了。”郝平看着又找上了安苑美知子的青野亚美，板着一张脸说，“你求情也没有用，签字签好点，再签到cd上，这个事情少不了如果你早点写好，就可以早点休息了。”



    虽然青野亚美在一边哭诉，但是并不能影响其他人继续讨论宣传的流程。



    不过只是一次现场宣传而已，时间满打满算也只有不到半个小时，实际流程倒也简单毕竟不是演唱会，用不了太多的时间。



    剩下的时间简单地说了一下其他的流程，也就结束了这次的会谈。



    “活动开始时间是下午，明天上午你们先提前准备到现场进行麦克风试音，以及灯光测试还有流程演练之类的事情，这方面我相信你们都很熟悉了，应该用不上我单独说吧。”宫川木美笑着问。



    再怎么说现场活动之类的她们还是参加过的，这些流程都是应有之义，倒是不用再单独讲解了。



    之前在love live的活动上都见过不少了。



    “嗯。”安苑美知子点点头。



    “……嗯。”青野亚美有气无力地说。



    “那就这么办吧，今天先说到这里，我们先去吃晚饭。”宫川木美笑着对青野亚美说，“吃完晚饭，去给青野小姐买本子和笔。”



    “……”



第三百二十五章：雨宫七瀬的才能



    京都府，酒店，深夜。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “美知子……”青野亚美揉了揉手臂，“让我休息一下……就一下。”



    安苑美知子想了想，“让你休息一下倒是无所谓，不过如果没有练习好，明天早上要是被郝平桑知道了，你就完蛋啦。”



    “……叛徒！”青野亚美愤愤地练字，“你和七都是叛徒。”



    “……只是几个字而已，慢慢练吧。”虽然说从郝平那里接到了任务，但是毕竟青野亚美和她也是好朋友，实在不想逼急了她。于是劝道，“如果只是练这几个字，很快就练好了。”



    对于偶像来说，签字的时候，也只需要签一下自己的名字就好了。



    也就是说，只需要写“青野亚美”这几个字而已，一个字坚持写一定的数量，基本上就能够写得还算可以而偶像要写的字，往往也就是自己的名字这么简单。



    不少的偶像，已经达到了自己的名字和其他字是天地之差的地步了，实在是让人惊讶。



    “唉……”青野亚美回身继续趴在桌子上练字，她面前的笔记本上，一页已经写满了七八个自己的名字，不过都有些歪歪斜斜，把它放到单曲cd上做签名实在是有点说不过去。



    而在桌子上，是一叠用塑料盒子装起来的《第三年的见异思迁》单曲碟片，正等着她练好字体签名。



    眼睛不注意瞟到旁边的cd碟片，仔细想了想，还是趴在桌子上继续练字。



    不过在练字的时候，还是会用嗦的方式缓解自己的痛苦，“所以说，难道接下来的几个城市还要继续这样吗？每个城市都要这样吗？让正在青春美好的时代的少女，深夜不好好睡觉压迫她们写字吗？”



    “差不多呢。”安苑美知子就没有这个压力，悠闲地坐在一边玩着手机。“不止这次吧，以后应该还有很多这样的时候吧不如说最好经常都有这样的时候。”



    需要签名→说明有签售→说明正在出cd。



    很少签名→说明没有cd→说明过气了。



    所以，还是经常有这种事情才是最好的。



    “接下来还有几个城市？”青野亚美掰着手指头，“东京，京都，大阪……大阪……美知子，是大阪诶。”



    “嗯，是大阪。”安苑美知子点点头。



    “你没想过怎么办吗？”青野亚美问。



    “什么怎么办。”安苑美知子问，“大阪是全国第二大城市，如果做宣传的话，没有大阪才是很奇怪的事情吧，所以大阪很正常啊。”



    “不不不……重点完全不是这里吧！”青野亚美突然放弃继续写字，跳到旁边按住安苑美知子的肩膀，“那可是大阪，大阪啊！”



    “我知道是大阪。”安苑美知子顺势躺在床上，说，“不过我们也只是呆一天而已，甚至在外面露面也只有半个小时的时间而已，能有什么关系啊。”



    虽然这么说，但是她的眼神还是稍稍黯淡了几分，手机也顺势滑落丢在床上，自己抱着枕头翻过身去。



    手机的屏幕还在亮着，显示的是关于这次巡回宣传的地区通知，是lantis的网络宣传提前放出来的。



    安苑美知子停留的地方，果然还是这次的第二站大阪府。



    “如果能顺利就好了。”青野亚美叹道。



    “肯定会顺利的。”安苑美知子说，“你别管这些了，快点练字吧。如果不练好，别说大阪了，京都这边你就会被郝平桑给吊起来的。”



    “……我知道啦，知道了啦。”青野亚美爬回桌子上，继续拿着笔在笔记本上面划拉着。



    能不能练好呢，在早上之前。



    清晨的东京就很是喧闹了。



    早起的上班族们正在打着瞌睡的挤上电车，急急忙忙地赶往会社。



    相对来说，雨宫七就要轻松一些了。



    她虽然赶往事务所，但是应该不用太着急。毕竟作为g社声优的“前辈”级是用不着急急忙忙赶往会社向前辈问好的事务所唯一的前辈木户久美也没有这种讲究。



    不过她还是早早地跑到了事务所。



    最近她的直播节目正在紧急改组中，可以说是非常忙碌的时候了。



    由于原本她的直播只是个人向的直播，不过是凭借自己老师浅见遥之前带她们四处找前辈“玩”的时候结识的人脉，邀请了不少关系不错的前辈，才会看起来像是“正式节目”的样子。



    但是现在事务所有意扶持她和木户久美的节目，原本的草根形式肯定要有所变换的。



    关于节目的风格也是最近她和现场监督以及制作人之间讨论的重点啊。



    “我觉得，节目可以把时间稍稍拉长，这个是小问题。只要有足够的内容就可以了。”雨宫七看着刚刚被上原友惠请来帮忙的，据说曾经在电视台帮忙的某个制作人说道。“但是风格上面，完全不需要那么严肃吧。”



    制作人的意思，是觉得既然是雨宫七要走专业化方向，那节目就应该“学院派”一点的直播方式。虽然外表看起来依旧是轻松愉快，但是实际上还是有点按部就班的意味。



    但是雨宫七莫名地觉得这点上面需要思考一下。



    当然，现场监督的小泽林似乎也是这个意见，只是请来的制作人似乎坚持自己的想法。



    “我们的节目本身就是从直播这个平台上面起来的，如果一下子就转变得太官方的话，会不会让观众觉得太突兀？”雨宫七看着因为不同意见有点剑拔弩张的监督和制作人，笑道，“当然，制作人先生的想法也是很正确的，既然要走正规化，那肯定是要逐渐有所变化的意思我的意思是，不妨把这个变化的过程稍稍放缓一点，给观众一个习惯地过程，您觉得怎么样呢？”



    “嗯……雨宫小姐这么说，也有点道理。”新来的制作人想了想，点头确认下来。



    看到这位制作人被自己勉强说服以后，她又转向监督小泽林，“小泽先生，我觉得您的意见也很有道理，保持现有的风格对稳定已经有的粉丝是很重要的事情，不过恰当地变化也有利于之前的粉丝感受到一点新鲜感，不过这方面还是需要小泽监督您在节目中把控一下，控制好这种变化的程度也是很重要的事情呢。我觉得小泽监督完全可以做到这一点的。”



    “……当然，你以为我是谁？”小泽林很是傲娇地点点头，“这点小小的控制，完全不在话下。”



    “那就好，这次我的节目就拜托两位了。”雨宫七笑道，“我觉得两位都是非常不错的人才，如果能通力合作的话，那我们的节目一定会成功的。”



    “既然雨宫小姐这么说的话……”



    “完全没问题，我会证明自己是个优秀的监督的。”



    “那就最好了。”看着新来的制作人和自己的现场监督勉强达成一致，雨宫七也松了一口气，走到旁边去休息一会儿。



    “辛苦了。”刚刚走到一边，遇到了站在门外的上原友惠。



    “抱歉，是我这边没有考虑清楚就请来了这位制作人，导致小泽监督和制作人之间发生了争吵。”上原友惠扶着额头，说道。



    原本她是想着既然要正式化，那不如请一个在电视台有过节目的制作人过来，帮忙统筹和策划一下节目的内容。但是没想到在风格上面，就和一直担当现场监督的小泽林出了矛盾。



    以致于两个人见面就吵成一团。



    不过她正准备过去劝和的时候，雨宫七自己就搞定了两个人。



    “没有这样的事情。”雨宫七摇了摇头，“新来的制作人先生是一个非常有经验的人，而且在制作人的工作上还是有不错的发挥的前期的统筹和风格的定制本来也是他的工作，只是小泽监督是和南泽监督学习的，所以风格上面喜欢更自由一点。这方面只要双方能够达成一定的妥协就好了。”



    当然，雨宫七并没有说实话。



    其实主要原因还是，之前她的节目基本上是由小泽林监督一个人负责上下事物，基本上是身兼“现场监督”和“制作人”两个位置的工作，自然能够高度统一。现在多了一个制作人卡着，而且还是个“古板的学院派”，自然让他有所不满。



    不过她不说，上原友惠其实也明白几分，只是未曾点明。



    “说起来，雨宫小姐要是不做声优的话，在制作进行这个职位上，也能有很不错的发展啊。”上原友惠笑道。



    她又想起之前雨宫七说的，如果一些跑腿的事情交给她也可以。



    说不定真的可以呢。



    雨宫七，大概是一个不比宫川木美差的“交涉”人才。



第三百二十六章：郝平的自傲



    “辛苦了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”lantis的人把快餐盒放到郝平的旁边，笑道。



    “这是三位的午餐，非常抱歉因为工作的原因现在只能在这里吃，不过没关系。弊社已经在酒店定好了庆祝的晚餐，非常丰盛。下午工作完成以后大家就可以一起去享用了。”



    lantis的工作人员或者一般说叫做制作进行这个职位的人笑着给郝平他们几人画饼。



    “没关系，已经很好了。”郝平笑着回应，等对方走掉以后，把手里的快餐盒分发给宫川木美和两个声优少女。



    打开快餐盒严格来说，虽然是快餐但是的确是很不错的食材了，想来这份快餐应该也不比去店里吃的东西差。



    只不过是因为被标上的快餐的标签，似乎就显得廉价了许多的样子，人生就是这么变化无常。



    然而实际上这份快餐应该远比一般的快餐稍贵一些，也不知道是lantis大方还是他们的员工本着花公家的钱不心疼私自定下的。



    他们现在身在京都的某个广场。



    因为只是宣传的原因，所以没有专门找那种大型的演唱会地点进行宣传，这里是一个非常方便的地方，周围的人流也很多，以宣传的眼光来看是一个非常不错的地方。



    舞台早在他们到来之前就已经搭好了，lantis那边提前安排了人过来，严格说起来还是因为郝平他们这边的要求。因为郝平他们这边的时间比较急，所以到了再等舞台这种事情实在是没有办法。



    “活动流程过得怎么样？”一边吃饭，宫川木美一边问。



    她刚刚和lantis那边的工作人员确定别的事情去了，舞台流程这边让郝平看着。



    “已经完全没问题了。”郝平笑道，“不管怎么说，毕竟还是经历了那么多舞台的人了。”



    刚刚的流程，让现场的监督给她们简单地讲了以后，安苑美知子和青野亚美都只是简单地过了两遍之后就完全ok了。



    比起当初刚刚站上舞台的时候，要成熟了许多。



    “说得也是。”宫川木美也笑。“明明才过了不到一年吧，从μ's到现在。”



    “一年不到吧，去年这个时候，我们的企划还没有开始呢。等到她们上舞台，都已经是好几个月以后的事情了。”郝平笑道。



    “不知不觉她们已经经历过不少的舞台了。”宫川木美笑着说，“还真是，完全让人没注意到的样子啊新事务所也成立大半年了呢，好像才开始没多久的样子。”



    “因为一直很忙吧。”郝平笑着说，“新事务所也是，一个又一个的企划，一个又一个的作品，都没有间断过，感觉好像就没有停下来。所以总是觉得时间过得很快。”



    人这种生物，一旦开始回忆过去的话，就会觉得时间过得很快。



    就好比从现在开始回忆小学的时候，总觉得才过去没有多久，然而事实是已经过去十几年的事情了。



    何况是不到一年的时间的事情呢？



    “哇”青野亚美坐在旁边看着宫川木美和郝平这才多久就开始“忆往昔峥嵘岁月稠”的样子，发出奇怪的声音：



    “美知子，你看，你看郝平亲和宫川小姐……这个表情，完全不是在怀念，根本就是在说：‘我们短短一年就把青野亚美这样的声优培养出来了’这种话的样子啊。这完全是自满吧，是自满吧，绝对是自满。”



    安苑美知子悄悄把肉拨到一边，把青菜放到快餐的饭里面，咽了下去因为这段时间都在接一下餐厅的广告植入到直播里面，导致声优安苑美知子小姐的体重正在以不可描述的速度增长，因此在平时都控制自己的食物。



    所谓的吃喝也能挣钱，有的时候也是很辛苦的事情呢。



    把嘴里的食物咽了下去，然后才说：“嘛，严格来说的确是值得自傲的一件事情啦。”



    一个人一旦在某个行业里面呆久了，就算对这个行业只是浅薄地了解，也会清楚自己的实力到底在这个行业是什么水平。



    见识的声优多了，自然知道自己的天赋在声优这个行业实在是很普通的。



    既没有辨识度高的声音，也没有完全能够压制其他人的实力，唯一勉强算不错的样貌，大概在现在这个偶像化厉害得要命的时代，在声优这个群体也差不多“泯然众人”的水平。



    但是现在的自己，完全已经比同期天赋更好，实力更强的人走的更远，所以，安苑美知子觉得，郝平是完全可以自傲的了。



    “唔美知子你啊，最近是不是太爱给郝平亲说好话了。”青野亚美认真想了想，说道，“完全不行啊，完全不行啊……这样子完全是不行的哦。完全是失去了主动权的样子啊。”



    “难道亚美不这么觉得吗？”安苑美知子问。



    “嘛严格来说，确实是可以自傲的事情啦。”青野亚美完全不在意地夹着肉塞到嘴巴里，然后囫囵吞枣一样的咽下去，“不过这种事情自己说出来，不是很奇怪吗，肯定很奇怪吧，绝对是奇怪的！”



    “……我从刚刚就很在意了，亚美你今天为什么说话总是喜欢重复呢？”安苑美知子很奇怪地。



    “不清楚呢。”青野亚美摇头，“难道是因为昨天晚上总是重复地写一样的字，导致大脑形成了某种奇怪的反应装置？”



    “你是机器人吗？”郝平黑着脸。



    他刚刚就和宫川木美坐在很近的地方，关于青野亚美的吐槽完全已经进入了他的耳朵里。



    这丫头肯定是因为自己昨天自己让她练字的原因，今天才会故意这样没事儿找事儿。肯定是这样的，绝对是这样的，完全是……呸，被她带走了。



    “郝平亲哇呀，原来你在这里啊。”青野亚美回头看着郝平黑成一坨的脸，“走了走了，那边现场监督先生好像在叫我们。”



    说完快速地把快餐盒里面的食物塞到嘴里，然后开始了逃难。



    不过回过头去，果然看到现场监督似乎是在找青野亚美和安苑美知子的样子。



    “那我也先过去看看。”安苑美知子把快餐放到旁边，跟在青野亚美的后面朝现场监督那边走过去。



    “这丫头……”郝平愤愤地说了一声。



    “嘛……青野小姐说得也是很正常的，确实这样的话从自己嘴里说出来是很奇怪的呢。”宫川木美笑道，“不过呢，安苑小姐说得也很正确，郝平先生完全是可以自傲的啊现在的她们，已经是能够进行全国宣传单曲cd的偶像了呢。”



    郝平顺着她的眼神看向已经搭建好的舞台。



    严格来说，郝平确实是在自傲。



    刚刚的感慨之类的也是。



    不知不觉，已经是能够全国进行活动水平的人了，虽然觉得不应该，但是看到自己手里面带出来的小丫头们，果然还是会自傲。



    看着这样的舞台，所有的心生感慨，完全都是在自傲啊。



    这大概是第一次，站到东京以外的舞台，走向更大的天地吧。



    看着随着现场监督的要求，再度站到舞台上调整位置的青野亚美和安苑美知子，真的好像成长了很多的样子啊。



    “不知道七那边怎么样了。”郝平突然说。



    “雨宫小姐？”宫川木美不知道郝平怎么说起这个。



    “嗯，她们三个，总是在一起的。”郝平说，“能一直在一起就好了，这次的舞台少了七，总觉得差了一点什么一样。”



    “郝平先生和她们之间的感情，真的很要好呢。”宫川木美笑着说。



    只是顺着郝平的话，她也忍不住开始想。



    远在东京，雨宫七和上原友惠，现在也在努力吧。



第三百二十七章：Girl talk



    东京，g社大本营。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “叮铃”



    石田麻里正在整理资料，门铃响了起来。



    “请进。”手边的事情没有停下来，只是轻轻地叫了一声，然后听到门被推开的声音。



    “石田小姐，这是上原社长给你的资料，主要是关于这次同人祭的活动以及久美和真子的直播企划，意见都放到里面去了，请看一下。”



    “好，谢谢……”石田麻里听到是上原友惠给的资料，顺手就接了过来，然后就是一愣：“嗯？！”



    抬起头，是熟悉的人。



    “雨宫小姐？！”石田麻里奇怪道，“怎么是你来送这些东西？”



    送来资料的，竟然是雨宫七。



    “嗯，因为郝平桑和宫川小姐去了京都嘛，我路过的时候看到上原小姐需要帮忙就顺便拿过来了。”雨宫七笑着说，“资料请认真看下，有什么问题需要我带回去的吗？”



    “……没，没有。”石田麻里翻看了一下资料，然后说，“有什么问题我会再联系的。”



    “那就好。”办完事，雨宫七就从办公室退了出去。



    留下石田麻里一时摸不着头脑。



    回到上原友惠的办公室。



    “石田小姐已经送过去了。”雨宫七对上原友惠说，“场地那边的人已经联系过了，可以按时施工没有关系。施工队的那边也没有问题，虽然遇到一些事情，但是强调之后对方说一定能够按时完成任务的。另外这边的报名的同人队伍名单基本也已经整理好了。”



    说着，把手里的东西递给上原友惠。



    “辛苦了。”上原友惠接过资料，打开来认真看了看。“很完备，没有问题。”



    雨宫七的确是一个很会做事的人，递给上原友惠的资料都是认真按照报名的人员队伍排列完成的。把参与活动的同一类型都排在了一起，并且按照三天活动的计划分类好，再递给上原友惠。



    “要不是郝平君守着你不肯放，我还真想把你要过来当我的秘书了。”上原友惠开玩笑道。



    雨宫七顿时染上了一丝绯红。



    上原友惠继续道：“不过呢，现在我也舍不得啦。你现在也是我们事务所的当家声优了，拿来做秘书太可惜啦。”



    雨宫七微微低着头，把耳边的一缕黑发捋到耳后。“既然没什么事情，那我就先出去了。”



    说着准备转身离开。



    “别急别急。”上原友惠拉住她，“你先别走。”



    “还有什么要帮忙的地方吗？”雨宫七回过头。



    早上的时候遇到上原友惠似乎有点忙不过来的情况，所以她提出帮忙处理一些问题。



    上原友惠思考了一会儿之后，看她那边的事情基本上都已经准备好了，所以还是请她帮忙，整理一些零碎的事情。



    她以为上原友惠叫住她，是为了让她再帮忙做些什么。



    “事情差不多了，就不辛苦你了。”上原友惠笑道，“不过你待会儿没什么事情吧。留下来和我一起看电视吧。”



    雨宫七偏过头，看着上原友惠办公室里面的一台电视机，那是上原友惠之前就装好的一台电视机，主要作用是用来收看一些电视节目，收集一些电视台才有的资讯。



    郝平的办公室也有一台，不过是很早以前就买的。搬到新办公室的时候，也一起拿了过来。



    “电视？”



    “嗯。”上原友惠说着走到一边的沙发上坐下来，“青野小姐和安苑小姐的宣传节目，lantis那边安排了当地的电视台进行转播，既然事情都已经完成得差不多了，我们也来看看她们那边什么情况吧。”



    说着，按下遥控器，把电视机点亮。“好在我这边安装的是网络电视，全国的电视台基本上都能收的到。”



    雨宫七听她这么一说，也来了兴趣，走到沙发上和她坐在了一起。



    电视刚刚打开，画面就已经切到了宣传的会场。



    不过现在还在舞台的第一部分。基本上也就是简单地欢迎致辞和身后的大幕布播放着这次的宣传pv。青野亚美和安苑美知子还没有走上台。



    “喝咖啡吗？”上原友惠看现场大概还有几分钟，于是问道。“不过，只有速冲咖啡。”



    “不用。”雨宫七摇了摇头，“我喝不习惯。”



    “啊，我知道。”上原友惠一边拿起热水给自己冲了一杯咖啡，一边说道，“郝平君不止一次夸过雨宫小姐的红茶非常不错。”



    “是吗？”雨宫七微微拉起一丝嘴角，又好像害怕被人发现一样，悄悄地收了起来。



    可惜收得不是很完美，稍稍注意一下，就会被人发现。



    “被郝平君夸奖，很开心？”上原友惠很明显发现了她的小表情，“不不不，这已经是有点小得意的表情了吧。”



    “咳……”雨宫七轻轻咳了一声，“没有……如果上原小姐想要和红茶的话，我可以给泡一杯。”



    “不用了。”上原友惠轻轻笑道，“我就不占用郝平君的专享了，你还是留着给郝平君品尝吧。我还是喝咖啡就ok了而且青野小姐和安苑小姐开始表演了，你现在走开不就错过了吗？”



    雨宫七被她提醒，转过头看向电视机。



    电视机里，青野亚美和安苑美知子已经站上了舞台，开始现场演唱《第三年的见异思迁》。



    “一首不错的歌呢。”上原友惠说。



    “嗯。”雨宫七轻轻点了点头。



    “嘛……歌词就比较……”由于歌词其实是关于一个出轨男的狡辩，无论如何，在女性的心里都很难喜欢这种情况。



    如果单纯从听歌方面来欣赏的话，是一首非常不错的歌。



    但是一旦开始深究，作为女性的上原友惠和雨宫七确实是很难接受这个歌词的呢。



    “音乐是音乐，现实是现实。”上原友惠笑道。“虽然歌词很让人恼火，但是郝平君完全不是一个‘浮’的家伙呢，不如说完全是个木头吧。”



    说着，轻轻用肩膀碰了一下雨宫七，露出一个“你完全明白的吧”的意思。“你们也真是辛苦呢。”



    雨宫七张了张嘴，又停了一下，说道：“本身，也是郝平桑的朋友写的。”



    “朋友呢……”上原友惠轻轻地笑出声，“嘛，算了……”



    雨宫七想了想，问道：“上原小姐眼里，郝平桑是一个什么样的人呢？”



    她偏过头，很认真地看着上原友惠，略微有点紧张。



    从某种情况来说，上原友惠是一个非常不错的人。做事精炼缺不失女性的魅力，而且从日常的情况来说，她和郝平是一种更加平等的关系合作伙伴，对于郝平来说，是一个非常不错的“结婚对象”的样子。



    所以，哪怕是同样明确地表示过的安苑美知子，都不会激起雨宫七的心思。



    偏偏上原友惠这个看起来似乎没有迹象的人，会让她心生想法。



    “怎么了？吃醋还吃到我这边来啦嘛，郝平君的话，对我来说是一个很不错的合作伙伴吧。”上原友惠原本想开个玩笑，不过看到雨宫七认真地表情，又补充了后半部分。并且强调道：“合作伙伴的关系。”



    “真的？”



    雨宫七把手放到腿上，轻轻地用右手大拇指按着左手的大拇指。



    “真的真的……”上原友惠笑道，“所以你们完全不用看我看得那么紧。”



    “……哪有。”雨宫七偏过头。



    “有吗？没有吗？”上原友惠说，“最近和郝平君开会的时候，不是‘巧遇’雨宫小姐，就是‘正巧’安苑小姐在附近呢。”



    “……”



    “不过我真的是很奇怪啊。”上原友惠笑着说，“你把郝平君看得那么死死的，为什么偏偏他和安苑小姐去全国你都不担心，反倒担心我呢？”



    “美知子的话……”雨宫七想了想，说，“美知子的话，这次要去大阪。所以，郝平桑跟着去我才放心。”



    “大阪？”上原友惠很奇怪，“大阪怎么了？”



    “下一站，就是大阪了呢。”雨宫七没有回答，只是轻轻地说了一声。



    舞台上，青野亚美和安苑美知子已经结束了表演，进入了现场谈话的活动中了。



    京都府的活动，完美收官了。大阪那边的情况，到底有没有问题呢？



第三百二十八章：大阪城的姑娘



    “呀，辛苦了辛苦了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”lantis的制作进行走过来，说道。



    “今天下午的表演，真不错呢。”不知道是不是职业习惯问题，还是别的什么原因，这位制作进行先生总是用一种很夸张的赞扬人的方式说话，“青野小姐和安苑小姐真是厉害呢。”



    也许他是想要表现自己的诚心诚意，但是偏偏这种语调却能让人一下子就听出其中的敷衍。



    “过奖了。”郝平作为经纪人，这个时候也不得不出来应酬。



    “完全没有。”制作进行先生强调着，“我是认真的，两位小姐的表演非常不错。后面的舞台访谈也是，非常的稳重妥帖，果然不愧是优秀的声优呢。”



    “没有造成不便就最好了。”郝平笑着说。



    “完全没有，不如说我们这边还要感谢两位的努力。”制作进行先生连忙客气地说，“接下来的，大阪还要麻烦两位声优小姐了。”



    lantis的制作进行说完，又和郝平瞎聊了两句，然后就离开了。



    和制作进行分开，郝平走到一边。



    “亚美和美知子呢？”走到原本的位置，只有宫川木美还在原地，郝平问道。



    “青野小姐去拿吃的了，安苑小姐不放心她，所以跟着一起去了。”宫川木美笑着说。



    为了庆祝这次京都府的宣传活动完美收官，lantis那边非常大方地邀请大家吃大餐。严格说起来也确实是大餐在酒店定制了自助餐，不管别的怎么说，至少确实是管饱。



    这事情自然是让青野亚美兴奋得很。



    “这丫头……”郝平叹了一口气，“实在不好意思……”



    “没有的事。”宫川木美笑着摇了摇头，“青野小姐这个性格挺好的，无忧无虑的不是挺好吗？”



    “哪儿是无忧无虑啊，简直是无法无天。”郝平没好气道，“不如说是没头没脑，没心没肺。”



    宫川木美摇了摇头，“要说无忧无虑或者无法无天还算没错，不过要说没头没脑，我倒觉得青野小姐也许并不是这样。”



    “是吗？”郝平不以为意道。



    宫川木美笑道：“青野小姐虽然大大咧咧的，但是在工作上面的事情从来不曾掉链子，何况你什么时候看到她真的给你惹事儿了？在工作方面她还是非常聪明的，从来不犯错。这些事情，如果真的是没头没脑，没心没肺的人，可做不到。”



    “这么说也有道理。”郝平道。



    “郝平先生似乎对这个并不觉得惊讶。”宫川木美说。



    郝平笑了笑，没说话。



    的确如宫川木美所言，郝平很清楚青野亚美虽然平时大大咧咧，但是在重要的时候从来不会表现得不在状态。不如说青野亚美一直是一个靠得住的家伙。



    如果不那么疯就好了。



    “原来如此，是我多言了。”宫川木美笑道。



    话音刚落，就听到青野亚美从旁边过来，“什么什么？难道是在夸奖我下午的表演吗？绝对是吧！”



    郝平和宫川木美回过头，青野亚美的盘子里叠的厚厚的一层食物，从面包到蔬菜，肉都有，最上层有事一层面包，虽然只是普通的自助餐，但是偏偏被叠成了一个汉堡的样子。



    不过样子到是比一般的汉堡大很多。



    “呀~因为正好有切片面包，所以就想着试一试做一次汉堡，不过大概是材料不对，完全不行的样子呢。”青野亚美傻笑着说。



    郝平看着她的盘子里，发愁道：“你吃这么多难道不担心减肥的事情吗？”



    “嘛，那些东西，都是吃完以后才需要担心的事情。”青野亚美说，“没有长肉，怎么会担心减肥呢？所以”她凑近郝平的脸，认真说：“想要减肥，首先需要长胖。”



    “……”



    郝平觉得，青野亚美似乎搞错了什么事情。



    倒是安苑美知子，跟在青野亚美的后面，碟子里只放了青野亚美分量的五分之一不到的样子。



    “亚美吃的多固然是不好，但是美知子你吃这么少不行的吧。”郝平叹气。



    各种意义上来说，两边都是很让人担心的事。



    “最近美知子做节目天天吃的都是高热量的东西，所以她最近在减肥啦。”青野亚美一边试图用手把自己做的“汉堡”拿起来，一边说，“所以最近在节食。”



    郝平回过头，看着安苑美知子，有点不好意思地向后缩了缩。



    “就算是做节目，也不用这么拼吧。”郝平有点心疼，“你们这样，小心以后得胃病啊。”



    “但是是工作嘛。”安苑美知子说。



    “工作重要，身体也重要啊。”郝平劝道，“再说了，如果只是为了节目效果的话，一个菜随意吃两口，或者不用咽下去，嚼两口吐到一边去呗。让小泽监督注意一下，吐得时候镜头切换到别的地方好了。”



    “有点不大好吧……”安苑美知子说，“做节目的时候，厨师也在现场。看着自己做的食物被人吐掉，对厨师先生不大好吧……”



    说完好像不想郝平继续在这个话题上说下去了，又拉回了话题：“说起来，刚刚lantis那边找郝平桑是有什么事情呢？”



    郝平看了一眼，知道暂时劝不了她，有点无奈地说：“没什么重要的事情，主要就是说了一下今天的工作很不错，还有下一站的大阪的安排之类的。”



    “哦，这样啊。”安苑美知子微微嘴角微微向后扯了一下，点头道。



    “说起来，美知子好像是大阪人吧。”郝平说，“之前好像提起过这个事情，你说过你是大阪人吧。”



    郝平记得自己上次做比喻的时候提起过，那个时候，安苑美知子自称是大阪人。



    “……嗯。”安苑美知子轻轻点头。



    “这样啊，要不这次顺便回家一趟吧。反正活动也只有一天，明天到大阪，后天上午才会参加活动。需要明天送你回家一趟吗？”郝平道，“上次过年好像也是在东京没有回家吧。”



    “……不用了。”安苑美知子说，“大阪也挺大的，说不定活动地点和我家很远，万一因为什么事情耽误了活动的进行就不好了。”



    “应该没问题的吧，反正舞台流程基本也熟悉了。”郝平笑，“难得到大阪……”



    “不用了。”安苑美知子说。



    郝平还想说什么，不过被青野亚美轻轻碰了一下胳膊。



    又回头看向安苑美知子，她微微低着头，用叉子安静地小口吃着东西。



    “我知道了，到时候看情况吧，如果你觉得近的话和我说。我找lantis那边借个车送你回去一趟。”他笑了笑，把这个事情轻轻揭了过去。“早点吃完回酒店休息吧，明天一早还要出发到大阪去呢。”



    “嗯。”



第三百二十九章：安原美佳子？！



    第二天一早。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    郝平和宫川木美就带着两个少女坐上了lantis的商务车，从京都往大阪的方向去了。



    事实上京都到大阪是很近的。



    从京都的酒店开车到大阪的酒店，也不过就是一个小时左右的车程。



    所以这次安苑美知子和青野亚美也没有瞌睡。只是一路上，无论是郝平和宫川木美或者安苑美知子、青野亚美都异常地沉默。



    只有lantis安排的人，不知道事情的情况，还在旁边积极地和郝平说话。



    郝平也只好打起精神和他聊。



    好在路程很短，所以也是随意聊了聊，就已经进入了大阪境内。



    “几位先进酒店休息，我去把车停好就过来。”lantis那边的人一路上也察觉到气氛有些不对，还以为是青野亚美她们起的太早累得，所以提议她们去休息。“里面已经安排好了，你们进去直接报我们会社的名字就可以入住了。”



    “多谢。”郝平说。



    然后带着一行人准备直接进入酒店休息。



    “你准备就假装没看到我然后逃走吗？”就在他们准备往酒店里面走的时候，突然有个声音在旁边响起来。



    因为有些突兀，所以他们都没有想到是在叫自己，依旧继续往前面走。



    安苑美知子也低着头快速往前走。



    “这种没有意义的事情，你到底要坚持到什么时候啊？”声音的主人再次开口。



    “是在叫我们？”宫川木美终于察觉到奇怪的地方，抬头四处张望。



    安苑美知子低声道：“不是，宫川小姐，快进去吧。”



    “你这样的话，我就不管你了。父亲很生气的，你知道后果。”声音的主人继续说，还伴随着打火机被擦燃的声音。



    安苑美知子一顿。



    “果然是在叫我们吧。”宫川木美笑道，“小姐，有必要的话不如下车进去聊一聊？”



    顺着声音回过头，在她们刚刚下车的地方，停着一辆黑色的丰田汽车。刚刚说话的人正坐在车里，手里夹着一根女士香烟。



    听到宫川木美的话，略一思考以后，从车里走了下来。



    “牛仔？太妹？”郝平看着车上走下来的人，在心里嘀咕道。



    走下来的是个女孩儿，面貌和安苑美知子有三分相似，只是和安苑美知子不同，头发剪成齐肩短发，浑身上下都穿着牛仔服，只有上半身的牛仔短外套里面套着一件白t。



    虽然看得出和安苑美知子有点像，但是很明显两个人完全是两种风格。



    “还没请教。”宫川木美走了上去。



    那个长得很像安苑美知子的女子说：“好说。我是美佳子的姐姐，你们叫我安原美代子就行了。”



    “美佳子？”宫川木美挑挑眉。



    “就那边那个还在扮瞎子和聋子，只会装乖乖女的家伙。”安原美代子指着安苑美知子。“怎么？看到姐姐都不会过来问好，这样下去你的乖乖女形象就完全崩溃了哦。”



    “美知子？”虽然明白说的人大概就是安苑美知子，但是看到安原美代子指着她的时候，还是让郝平吃了一惊。



    “美知子？”安原美代子听到这个名字一愣，随后“呵”地一声，“你这家伙，不但性格是假装的，就连名字都是假的。从小到大都是个大骗子呢安原美佳子小姐。”



    “你也不怎么样。”安苑美知子突然开口，“你就不要做出一副好像才知道的样子了，如果真的是才知道，你就不会等在这里了。”



    郝平等人闻言一愣，随后明白过来。



    对方既然正巧等在这里，肯定是因为知道安苑美知子会在这里。所以不知道安苑美知子现在的名字，是不可能那么精确地等在现场的。



    不过



    就算是这样，安苑美知子的声音果然变得奇怪了许多。



    如果说要有什么区别的话，大概是语气有点接近安原美代子，带着三分太妹的味道。



    老实说，郝平还是第一次听到这个语调的安苑美知子，确实把她吓了一跳。



    “再说了，不是你们要求我改的名字吗？”郝平竟然发现自己从一向乖巧的安苑美知子的语气里听出几分冷笑的意味，“什么出去了就不是安原家的女儿之类的，既然如此，改个名字有什么奇怪的？”



    “美知子……强势！”青野亚美看着渐渐从自己旁边走过去的安苑美知子，喃喃自语。



    “你好，安原小姐，请问有什么事情吗？”安苑美知子走到安原美代子旁边，露出职业偶像的笑容。



    不过，在场的众人都从着笑容里面感觉到三分挑衅。



    “叫姐姐！”



    “安原小姐！”



    “姐姐！”



    “我年纪比你小，你这声‘姐姐’可不敢当。”安苑美知子突然说。



    “咳、咳咳……”旁观两人吵架的郝平等人，没想到安苑美知子突然搞出这么一句，一时气没提上来，咳成一片。



    当然，主要原因还是安苑美知子的表现，和平时的自己完全不一样。



    让旁边的人有点不习惯。



    “你这丫头！”安原美代子到是蛮习惯这种性格的安苑美知子。“这么久了还是没变。”



    “所以说到底什么事，直说吧。”安苑美知子完全没有和她叙旧的打算，依旧用冷漠地声音说。



    “父亲叫你回家一趟。”安原美代子说。



    安苑美知子似乎对这个答案并不意外，“我很忙，没空。”



    “你忙什么？”安原美代子笑，“对了，你明天要开活动来着。我都差点忘记我的妹妹现在是大明星了，但是大明星啊，你明天的活动挺重要的吧。”



    “……你什么意思？”安苑美知子的声音突然提高。



    “我哪儿有空有什么意思？不过这是父亲的意思，我想你懂这个意思。”安原美代子说。“当然你坚持拒绝就更有意思了。”



    “……”



    安原美代子的话，让安苑美知子短暂地停顿了下来。



    两个人就这么沉默着互相对视，陷入了僵局。



    “不管怎么说，现在安苑小姐是我们事务所签约的声优，而且现在正在工作中，我想她现在的行踪我们至少是要清楚的。”宫川木美笑着插入其中，“安原小姐不如先进去坐下，等我们这边商量一下如何？”



    郝平也悄悄地走上来，把安苑美知子拉到身后，不经意地遮住安苑美知子的半个身子。



    交涉的问题，宫川木美比他擅长，他也不好意思插嘴。



    但是安苑美知子这边，虽然不知道具体情况，理智也告诉他这大概只是家人之间的事情，作为外人地他并不适合插足，但是还是鬼使神差地走上来，挡住安苑美知子。



    “好啊。”安原美代子笑了笑，“我其实也很好奇，大明星要怎么做。”



第三百三十章：区区双人合唱而已



    “我要回去才行。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    原本预计用于这次大阪的宣传活动会议室的房间，现在宫川木美正在和安原美代子扯皮。郝平和安苑美知子、青野亚美躲到一边商量对策。



    安苑美知子思虑再三，最终得出了上面的结果。



    “你回去我是支持的，毕竟是回家嘛。”郝平说。“但是被人押着送回去，这可不行。”



    “只是回家而已，郝平桑说什么押回去？真是太奇怪了。”安苑美知子笑着说。



    郝平道：“如果真的只是回去，你之前就不会那么抵触了吧。”



    “……”



    “美知子，我不想了解你到底是叫安原美佳子，还是叫安苑美知子。对于你改名字的前因后果也不愿意去探究，甚至你到底是小太妹的安原美佳子还是乖巧地安苑美知子都无所谓。但是你只要还认我这个经纪人的话，不如信任我一下如何？”



    “郝平桑……”



    “如何？”



    “如何什么的……别的都不说，但是我需要强调一下，我真的不是小太妹哦。”安苑美知子笑道。“郝平桑，你认识的是安苑美知子，确实也叫安原美佳子，但是从来不是小太妹哦。”



    “不是吗？”郝平笑，“我记得很久以前，你还说过让我切腹什么的……”



    说起来，这个事情确实是让郝平记忆深刻的事情。



    无论怎么说，穿越后第一件事是叫一个可爱的小姑娘对着自己说让自己去切腹这种事情，确实是一件值得纪念的事情。



    “嘛，那个时候着急嘛。”安苑美知子似乎也记得这个事情，有点不大好意思，“因为着急，所以习惯性地拿熟悉的话来说啦。”



    “……”郝平无论怎么想，都想不起什么样的习惯会是“切腹自尽”这样的。



    难道安苑美知子实际上有个舅舅姓关谷，因为读书的时候读到了鲁迅的著作，跑到中国去当漫画家还和一个扑街女演员谈恋爱？



    不过虽然这么说，这么聊了两句，两个人都轻松了一点。



    “不过，我还是要回去一趟才行。”安苑美知子说。“毕竟是工作呢，要是因为自己的原因给现场造成什么不好的影响，那就不大好了。”



    “有那么夸张？”郝平道，“再怎么说，这也是现代社会啊。无论是lantis还是我们，至少都是小有名气的会社，我还真不相信能有什么事情再说不是还有警察吗？”



    “嗯……有些事情，不用违法乱纪就能搞得很麻烦的哟。”安苑美知子道。“而且我知道他们肯定做得出来的。”



    “……”



    “嘛，没关系，我能处理好的。”安苑美知子说。



    “一定要去？”郝平问。



    “不得不去啊，要是因为我个人的事情，给大家造成麻烦就不好了。”安苑美知子说。



    这个时候，她的语调和一开始认识的安苑美知子完全一致，依旧是那个会为了别人着想的安苑美知子。和十几分钟前在门口和安原美代子争锋相对的样子完全不同了。



    “那我陪你去。”郝平说。



    “不行！”安苑美知子猛然道。



    “为什么不行？”郝平问。“你不是说没关系吗，如果真的没关系的话，我去也没关系。难道你家很危险不成？”



    郝平本意是拿话堵安苑美知子的嘴。



    没想到安苑美知子思考了一阵之后，说道：“我家的话，要说危险倒也的确是危险不过比起危险，果然还是因为太羞耻了，如果郝平桑去的话，我会很害羞的。”



    郝平觉得，真的害羞应该是不会说出来的。



    所以，这大概只是安苑美知子的托词。



    “不行。”郝平道，“无论怎么说，你也是我的声优，我不能让你这么不明不白地跟人走。”



    “不明不白……郝平桑，严格来说，外面那个是我的姐姐哦。”安苑美知子提醒道。



    “你刚刚可没有承认。”郝平说。



    “郝平桑……”



    “安苑美知子小姐。”郝平严肃道，“我是你的经纪人，我有权知道你在工作的时候的情况。我们是签订了合约的！”



    “……这个时候，说这些？”安苑美知子叹气。



    不过虽然叹气，但是安苑美知子还是知道，郝平不过是在关心她而已。



    只是她家里的情况……



    “可是，明天活动就要开始了，郝平桑不用留下来和lantis那边的人商量流程之类的吗?”安苑美知子劝道。



    “那个啊，那个没关系，交给我就好了。”话音未落，门外的宫川木美走了进来。



    “……”



    “嘛，美知子。你还是同意让郝平亲和你一起去比较好吧。”青野亚美也从旁边站起来，“明天还要参加活动，如果因为你自己的事情耽误掉活动的话，也是很严重的事情。再怎么说，郝平亲也是‘大人’的范围哦。”



    “但是……”



    “如果你家很危险，那我不会让你回去。如果你家不危险，那我去也没关系。”郝平说，“要么我陪你一起回去，要么你留下来咱们一起等等看他们到底会做什么。”



    “……我知道了。”安苑美知子叹了一口气，同意了下来。



    “那我们就出发吧。”郝平不给安苑美知子思考和反悔的时间，起身道。



    “这么急？”安苑美知子哭笑不得，“郝平桑，你好像比我还急的样子啊。”



    “早去早回，明天还有活动要参加呢。”郝平说。



    青野亚美凑过来，“说的漂亮，郝平亲。就是要有这种‘我去去就回’的架势，一股子‘我肯定能把你带回来’的自信。”



    安苑美知子叫道：“亚美你就别捣乱啦要是七在就好了。”



    “不不不……美知子，就算是七在，也会同意我们的做法哟。”青野亚美笑道。



    “会。”郝平也点头。



    “……好吧，随你们吧。不管了，走走走！”安苑美知子有点自暴自弃地说。



    说着站起身，准备和郝平一起出发。



    “等一下！”宫川木美突然叫住他们，“郝平先生稍等一下。”



    叫住郝平以后，宫川木美走到自己的房间，很快又折返过来，“给。”



    “什么？”郝平奇怪地看着宫川木美递过来的东西，楞了一下。宫川木美手里拿着的，似乎是一套商务西服的样子，虽然郝平不懂西服之类的，但是至少还是能看得出来，这是一套做工很是精良的衣服。



    宫川木美手里，还拿着一双似乎很新的皮鞋。



    “来的时候友惠让我准备的。”宫川木美笑着解释，“说是郝平先生如果有什么正式场合的时候至少不要穿常服出门丢了事务所的脸，所以让我提前准备了这套衣服。虽然后来的时候都没有用上，不过我想现在至少没有白带。”



    “……”郝平觉得，这个说起来也不是什么正式场合。“又不是去相亲，穿这么正式干嘛。”



    宫川木美笑，“谁知道呢虽然不是去相亲，但是好歹是去见家长呢。”



    宫川木美说得诡异，郝平听得糊涂。



    不过这个时候也不是纠结这些事情的时候，所以他也不愿意再浪费时间。仔细想一想，确实穿一件好一点的衣服至少表现一下事务所的实力给别人看，也许对这次的事情也有帮助。



    这么想着，他还是跑到了一边自己的房间，去换上了这套衣服，走了出来。



    也没来得及问别人的感想，急急忙忙地带着安苑美知子就往外赶。



    “不错不错，人靠衣装。”走出酒店大门口，安原美代子似乎对他们出来并不感到惊奇，只是笑着夸奖了一下郝平的新打扮。



    “不要说这么多了，安原小姐。出发吧，我们回来还要参加活动呢。”郝平淡然道。



    “那就走吧。”安原美代子也没说什么，点点头，然后带着郝平和安苑美知子两个人，驾驶着自己的丰田车扬长而去。



    “啊咧？郝平先生和安苑小姐这是……”lantis那边的人刚好往这边走，看到郝平和安苑美知子上了一个女人的车，奇怪道。



    “他们去办点事情，明天就会回来啦。”青野亚美笑咪咪地，“说起来，你去停车怎么用了这么久？”



    “……啊，这个酒店的停车位很奇怪……总而言之不要说这个了。他们走了，那活动怎么办？”lantis的人火急火燎地说。



    “都说了明天就会回来的啊。”青野亚美说。



    “如果明天回不来呢？”



    青野亚美叉着腰，“这不是还有我么？”



    “青野小姐，我们这次是给《第三年的见异思迁》做宣传，这首歌是双人合唱，合唱啊！”lantis的人叫着。



    “是是是……”青野亚美拖着声音，“区区双人合唱而已嘛，多大点儿事儿啊。”



    说着摇了摇头，慢慢朝酒店里走去。



第三百三十一章：写作仁義，读作人鱼



    安原美代子的黑色丰田车行驶在大阪的路上。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    因为对大阪不熟悉，郝平也不知道他们到底在什么位置。



    “说起来，美知子你们家到底是什么情况，你好像还没有说过这个事情。”闲极无聊，郝平开口问，顺便也想通过这个，了解下即将前往的地方的情报。



    “我家，普通家庭哟。”安苑美知子和郝平一起坐在后排，“我们是普通家庭，没什么特别的，最多就是房子大了一点而已。”



    倒是安原美代子单手靠在一边，另一只手握着方向盘，用一种绝对是危险的驾驶姿势操控着自己的丰田车，笑嘻嘻地说：“连我们家什么情况都不知道，就敢上门，小哥你还真是个勇士。”



    说完冲着安苑美知子说，“不错嘛，这个是谁，你男朋友？”



    “是我的经纪人。”安苑美知子对待安原美代子完全是另外一种态度，不咸不淡地说，“你有空关心这个，不如好好儿开车。”



    “经纪人？”安原美代子说，“哦，我差点忘了，你现在是艺能人呢。”



    明明不久前还记得，但是偏偏喜欢这么说来刺激安苑美知子。这种毫不顾忌的挑衅，大概是安原美代子和安苑美知子之间的“习惯”吧。



    说完笑着对郝平说：“加油，经纪人先生。”



    安原美代子说话的时候，脸上诡异的神色表露无疑。不如说她完全是故意露出一副诡异的模样给郝平看的。



    郝平对她这种故弄玄虚的手法没什么好说的，保持一个职业化的微笑看着她。



    “嘁，没劲。”安原美代子看郝平没有什么反应，自己的主意落空了很不满，撇了撇嘴，“希望你等下还能这么冷静。”



    说完一踩油门，把速度提升了一截。



    黑色的丰田车在路上飞驰而过，一群人一路再也没有讨论别的事情。



    一路无言，很快，安原美代子的车就停在了一间和式房子的门前。



    这种房子的样式郝平并不稀奇，其实他住的房子春田庄就是这种和式风格的老房子，只是比起面前这栋房子来说，就要小很多了。



    “还真是……房子大一点呢。”郝平看到这间无论如何用“大一点”来形容都不适合的房子，感慨道。



    安原美代子完全不在意，随意地把丰田车停在门口不远的地方，走过来笑着说：“请吧，经纪人先生。”



    推开大门走进去，里面是远比春田庄的院子还要像个院子的大片日式园林，不过看起来疏于打理，亦或者是房间的主人似乎更喜欢这种原始自由生长的风格，完全是一种粗狂的样子。



    跟着安原美代子一路朝前走，被引入了一间看起来像是客厅的房间。



    房间的放置保持了和外面的园林一致的和式风格，铺满了榻榻米的房间放着一台和式木桌，周围放着的都是日式的盔甲，以及太刀之类的摆设。



    “如何？”安原美代子问。



    虽然这么说，但是郝平很明显知道她说的其实并不是这间房间的摆设，因为她故意走到一边的某度墙边，用很刻意的方式显露出旁边写着“仁”字样的条幅。



    这两个字和汉语是完全一样的，他倒是认得出来。



    只是完全不知道安原美代子特意指出这两个字的意图所在，只好回过头看安苑美知子的神色。



    安苑美知子只是不经意地撇了撇嘴。



    郝平完全从这个神色上看不出什么意味，不过看着安原美代子期待的神色，试探道：“这个，难道是……”



    “嗯嗯……”安原美代子略带得意的点点头。



    郝平继续道：“这个难道是……写作‘仁’读作‘人鱼’的意思？”



    “……咳，咳咳咳。”安原美代子一口气没上来，连连咳嗽不止。



    就连安苑美知子也用一种奇怪的眼神看了郝平一眼。



    “你……胆子真的不小呢。”安原美代子舒缓了一下胸中的郁结之气，然后说道。



    郝平不明所以。



    他的确是不知道安原美代子特别表明这个“仁”条幅的意义所在，他也看不出这张条幅是不是什么名家所写，但是看安原美代子期待的神情，又不好意思让她失望。只能搜肠刮肚，想出这么一个回答出来。



    至于为什么会得出这个答案，完全是因为某部动画来着。



    “仁……人鱼……濑户灿……濑户内组……”郝平仔细思考了半晌，终于想起了什么，然后恍然大悟：“黑道？”



    “是极道。”安原美代子强调道。



    郝平无意和她争论极道还是黑道的称呼，事实上也没什么区别。



    只是回过头看着一旁一如既往，和往常一样很没有存在感一样悄悄地坐着，像一个乖乖女一样的安苑美知子：“美知子，你们家，还真是一个普通家庭呢……”



    “是吧。”安苑美知子笑道。



    郝平叹了一口气。



    其实刚刚安原美代子特别显露出“仁”条幅的意思，就是指出这一点。



    只是郝平的记忆还停留在中国那种社会，就算到了日本提到传说中的“极道”的时候，也只是有人说不要靠近那边而已。所以他对这种挂“仁”和香港电影拜关公一样的事情暂时没有反转过来。



    所以反应有些迟钝而已。



    “你可从来没有说过这个事情啊。”郝平额头冒汗。



    安苑美知子笑道：“郝平桑从来没有问过哦。”



    “……”郝平仔细想想，似乎的确自己是没有问过三个少女这方面的事情。他一直觉得这大概是她们的个人**，也没好意思多问。



    这么仔细一想，的确好像是自己的原因才有鬼咧，这种事情怎么可能就这么糊弄过去了！



    仔细想想，自己旗下的声优突然变成黑道老大的女儿什么的心脏不好的人完全会直接当场休克吧。



    “我现在在认真想，七和亚美会不会也有什么不为人知的背景难道七是传说中的大财团的女儿？那亚美呢，县议员家的孩子？”郝平叹道。



    “说不定呢。”安苑美知子笑道。



    他们这边正说的兴起的时候，旁边的安原美代子突然“咚咚咚”地敲着旁边的柜子：“等下，你什么反应，这个，极道哦，极道！你就给我这个反应？！”



    “极道怎么了？”虽然震惊自己旗下的声优突然变成黑道大小姐，但是郝平似乎还是没有意识到事情的严重性。



    他的意识里，总是下意识地把极道和国内的“黑道”挂钩。



    而他知道的“黑道”往往都是一群地痞流氓，属于你强它就弱的风格。



    再加上他那时候在网上总是看到日本的黑社会“合法”之类的消息，还有是维护治安之类的传言，所以暂时感受不到其中的意味。



    “你还真是……”安原美代子完全没想到自己今天竟然遇到一个麻瓜，根本什么都不懂，之前自己加的戏完全白费，一下子竟然有点灰心丧气。



    安苑美知子虽然看安原美代子吃瘪有点快意，但是想到马上要见面的关系，还是忍住笑和郝平解释道：“郝平桑，所谓的传言呢，就是指和事实可能有出入的意思哦。”



    事实上，所谓的“维护治安”之类的，“合法社团”之类的标签，还是改变不了一些事情的如果真的是那么善良友好的团体，认认真真上岸做企业不好么，挂个“社团”的名义做遵纪守法的“企业”，这种纯属脱裤子放屁的事情仔细想想都觉得有问题。



    何况，所谓的极道，原本的意思不就是“从事暴力或有组织犯罪活动的人士或团体”吗？



    “诶？！”郝平察觉到事情好像有些不对劲了。



    “郝平桑，极道啊……”



    “大小姐，您父亲回来了。”



    安苑美知子正打算和郝平解释其中的事情的时候，突然一边的纸门被推开，从外面伸出来一个大光头，看着安原美代子。



    说完这句话，才发现旁边的两个人，回过头：“啊咧，这不是二小姐吗，您回来了？”



    “……”



    就在郝平等人突然被一个大光头用一种天然呆的语气说了一句“啊咧”被搞得天雷滚滚之际，从大光头的后面走进来一个中年男人，板着一张脸踏了进来。



    郝平发现，他出现的时候，安苑美知子立刻微微坐正了身子。



    不用别人介绍，他就知道这位大概就是这次“安原家”副本的**oss出现了。



第三百三十二章：确有其实的谎言



    进来的人穿着一身青黑色的日式服装，外面套了一件羽织，羽织上绣着白色的花纹。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    据说这种花纹一般被称为纹付，在正式的场合才会穿着。



    中年男人一走进来，安原美代子就叫了一声“父亲”。



    安苑美知子则偏过头，没有理他。



    “出门那么久，回家连礼貌都忘记了吗？”中年人走到桌子后面坐下，看着安苑美知子说。



    “……父亲。”安苑美知子闷闷地开口。



    中年男子这才点点头，然后转头看向郝平。



    虽然不清楚安苑美知子和他父亲之间的关系为何变成这样，但是既然是长辈郝平还是保持着应有的礼貌，主动介绍自己：“你好，我是安原小姐的经纪人，我叫郝平，请多指教。”



    安苑美知子的父亲看起来有些古板，所以郝平没有直接称呼安苑美知子的这个名字，轻轻地改成了安原这个原本的姓氏。



    “我家女儿承蒙您的照顾了。”出乎意料地，安苑美知子的父亲并没有直接发难，而是轻轻地和郝平开始了普通的应酬式过程。



    郝平也只好和他互相敷衍：“没有，安原小姐是非常优秀的声优，不如说是我们这边承蒙她的照顾。”



    “郝……郝平先生是吗？”安苑美知子的父亲似乎对郝平的名字很是在意，“你是……韩国人，还是中国人？”



    “中国人。”郝平道。



    听到郝平这句话，安苑美知子的父亲脸色再度缓和了不少。



    郝平轻轻地吐了一口气。



    感谢韩国这个在日本人眼里跟美国人在英国人眼里一样的国家，估计安苑美知子的父亲是在两厢对比之后觉得这个答案还比较好吧。



    虽然郝平也很难理解一个黑社会到底是怎么想起来鄙视别人的。



    “刚才郝平先生说我家的女儿是一个优秀的声优，难道她在这行里面还能继续下去？”安苑美知子的父亲似乎确认了郝平并不是韩国人之后，觉得还是能够对话的列表，于是又回到了正题。



    这个时候，郝平自然是不会拆台。



    “是，安原小姐是一个非常优秀的声优，我们事务所觉得她是一个非常有潜力的声优。”郝平道，“这次回到大阪的原因，也是因为安原小姐和同事务所的另一位声优的单曲宣传，现在她已经出了好几张专辑和单曲cd了。”



    既然是在安苑美知子的父亲面前，郝平自然是不遗余力的开始吹嘘安苑美知子。把之前μ's的专辑和单曲cd的事情都拿出来当做证据。



    说完还适时地拿出自己带过来的一张《第三年的见异思迁》单曲cd作为礼物奉上：“这是这次安原小姐的单曲cd，这次正好一起带过来了。”



    安苑美知子的父亲把眼睛偏向《第三年的见异思迁》的cd盒子上。



    郝平跟着他一起注目过去，一下子就发现了什么地方好像不大合适先不说这个名字，封面盒子上印刷着安苑美知子和清野亚美的小海报，安苑美知子还算正常，只是清野亚美一身小西装，帅气逼人但是一眼就能看得出个女孩。



    也就是说，lantis那边印刷的cd盒子，毫不掩饰地把“百合营业”这种事情表现出来了。



    虽然一般地宅向人士大概对这种事情是很能接受的，但是无论如何，一个父亲看到自己的女儿被“消费”肯定是不爽的。



    想到这里，郝平自己也有点尴尬，不知道该不该继续递过去，还是默默地收回来。



    不过安苑美知子的父亲只是默默地看了一眼之后，点了点头。



    旁边的大光头就上前，把郝平手里的单曲cd收了过去。



    “您刚刚说我家的女儿在声优这方面非常有潜力？”安苑美知子的父亲开口，“也就是说有才能的意思吧。”



    郝平毫不犹豫地点头，用一种肯定地语气说：“是的，安原小姐是一个优秀的声优。”



    听到这话，安苑美知子脸颊微烫。



    毫无疑问，安苑美知子只是一个普通水平的声优，类似这样的声优的话，在东京每年都不知道有多少人加入，也有同样数量的人退出所谓的才能这种事情，毫无疑问是“谎言”。



    但是偏偏郝平能够这么理直气壮地说出来，实在是让作为当事人的安苑美知子感觉羞耻。



    偏偏郝平还说的很认真，好像她真的很有才能一样。



    让她差点都信了。



    “既然如此的话，那前几年为何没有听到她有什么了不起的发展？”安苑美知子的父亲似乎也被郝平睁眼说瞎话的气势给压制了，沉默了一下才说，“如果有才能的话，早就应该成功了吧。”



    这话，让在场的其他人都看向了郝平。



    事实上，除了清楚自己什么情况的安苑美知子之外，其他人虽然在大阪，但是打探一下安苑美知子的情报也是很容易的事情。



    对于安苑美知子前几年的情况，大多数人还是非常清楚的。



    要说“发展地不错”大概是纯粹地胡说。



    所以，他们都很想看看郝平这个“经纪人”到底要怎么胡扯。



    “这个大概是安原先生不了解声优这个行业的情况。”郝平大喇喇地开口了，把周围地人都给吓了一跳。



    虽然说得客气，但是郝平这话毫无疑问表达地就是“你又不懂”的意思。



    其他人都一脸震惊地看着郝平，安苑美知子也悄悄往郝平这边靠了靠，提防自己的父亲突然发作。



    不过郝平就没有想那么多了，他毕竟还要继续找理由找借口。



    “其实安原小姐这种情况是很正常的事情，声优这个职业就是这样，前几年发展缓慢是在积蓄自己的实力，今年不就一下子厚积薄发了么？”郝平笑着说，“还有七八年才厚积薄发完成积累的声优，安原小姐才三年左右就进入了良好的发展，是一个不错的态势。”



    郝平并没有说假话，只是隐瞒了一些事情而已。



    这种所谓的厚积薄发，并不是没有，只是数量少的吓人。而且这样的事情随着“偶像化”的情况越来越严重，声优的更新换代都快赶上苹果的新机发布频率。



    厚积薄发这种事情，差不多都快成为都市传说了。



    但是偏偏这种事情，你又不能说它没有偶尔有那么一两个声优，一直不温不火，偏偏因为某个作品或者某个人物就广为人知。这样的事情也是有的，不过更多是运气使然，要说什么厚积薄发，大概是扯淡。



    但是偏偏这个事情很难说得清楚。



    所以郝平的话，虽然大家都知道是在扯淡，偏偏又有实例，可以说是“确有其实的谎言”了。



    不知道是不是郝平这种黑也能扯淡成白的话实在是太厉害，其他人都是一脸五味杂陈地看着他。



第三百三十三章：高龄中二病？！



    现场陷入了短暂第宁静。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    大光头手里拿着郝平递过去的《第三年的见异思迁》的单曲cd，呆呆地看着郝平。安原美代子张着嘴巴，用一种“这家伙没问题吧”的神色呆在了现场。



    “……父亲。”安苑美知子贴得更近，有点紧张地看着她父亲。



    毫无疑问，郝平刚刚说了谎言。



    当然，谎言这个词汇是比较温和的说法如果偏激一点来说，这是愚弄。



    当然，生活中充满了各式各样的谎言，所以一般人对谎言这种东西，往往带有一定的抗性。也就是说，一般人是很难产生“这是在愚弄我吗？”这种偏激的想法。



    所以会产生这种想法的人，往往都不是一般人比如以暴力著称的“极道”老大。



    他们，和偏激这个词语总是非常接近的。



    当然，这是现场其他人的想法，郝平并不这么想。他觉得自己的说法非常不错，有理有据，从道理上来讲并没有什么错误。



    所以他只是冷静地看着安苑美知子的父亲，带着一个后辈人的礼貌。



    “安原先生，我想我说得并没有什么错。今年以来，安原小姐几乎每季都有工作，而且现在在我们事务所的企划中，也有自己的固定节目，可以说是发展前景非常不错的一名声优了。”郝平还大着胆子继续说。



    “郝平桑！”安苑美知子轻轻拉着他的袖子，示意他别再说了。



    实际上，郝平并没有意识到她们担心的一切。



    就像之前说得那样，在郝平自身的意识里，并没有产生对“极道”的正确认识。他记忆里的“黑社会”大多数都是地痞流氓。对日本的黑道也从来没有接触过，所以现在有点不在状态。



    至于电影里那些血腥残忍的黑社会情节他也认为只是电影的剧情需要而已。



    人类这种生物，往往在安逸的世界里生活得久了，就会失去危机意识，总觉得世界和平这种事情是理所当然的。



    “你这小子！”大光头猛然冲郝平大吼，像是一只凶恶的狼犬在龇牙咧嘴地发出撕裂喉咙地吼叫。充分地担当一个小弟应有的姿态。



    “诚次郎！”安苑美知子的父亲猛然大喝。



    “是，组长。”大光头点头应道。



    安苑美知子紧张地说：“父亲！”然后下意识地抱住郝平的手臂。



    “真是失礼！”安苑美知子的父亲冲大光头吼道，“怎么能对客人说这种话！”



    “是。”大光头听到这话，马上向郝平的方向说道，“不好意思，失礼了。”



    “……没关系。”郝平愣了愣，老实说，他有点被吓到了这群人的嗓门真心大啊。



    看到这一幕，安苑美知子轻轻松了一口气，把抱着郝平的手臂放开，回到了原来的位置上面去了。



    安苑美知子的父亲看着安苑美知子松开手的样子，眼皮往上轻轻抬了抬，不过没说什么。



    而是继续道：“郝平先生从中国远道而来，又长久居住在东京很少到大阪，这次既然到大阪，不妨在这边住一晚。”然后又偏向大光头，“今晚留郝平先生吃饭，你下去让人安排一下。”



    “那个……安原先生，关于安原小姐的事情。”郝平试图开口，把安苑美知子的事情确定下来。



    安苑美知子的父亲闻言，只是回头看了一眼，也没有回答，直接就走了出去。



    大光头也跟着走了出去。



    等到两人都走出去以后，房间里安原美代子和安苑美知子都轻轻松了一口气。只有郝平还浑然不觉。



    “郝平桑……”安苑美知子说，“你刚刚太危险了啊！”



    “诶？有吗？”郝平愣愣地说，“我觉得没什么事情啊，而且你父亲看起来挺好说话的嘛还留我们吃饭什么的。”



    就是有点太装了，不就是黑社会小混混吗，还真拿自己当电影里的大反派一样啊！



    美知子的父亲，不会是个高龄中二病吧。



    当然，这句话郝平没敢说出来。毕竟人家的两个女儿都在这里，自己把这种大实话说出来，未免也太不给别人留面子了吧。



    说起这个，安苑美知子也是有点茫然。



    她和郝平不同，可是知道所谓的“极道”到底是个什么玩意的。



    但是父亲这次的做法，好像有点奇怪啊。



    “你看吧，只要能够证明你现在的职业发展良好，你父亲还是很好说话的。不论怎么说，你现在也是一个事业发展良好的声优了啊。”郝平自以为是地说。



    在他看来，声优这个职业虽然有点不靠谱，但是至少比起黑社会小混混好多了吧哪怕是职业级小混混。



    “是这样吗？”安苑美知子也有点搞不清楚状况了。



    “是个屁。”旁边的安原美代子突然开口道，“你要是不说这个估计还没什么大事儿，你说起这个简直是在自寻死路。”



    安原美代子收起因为跪坐有点酸痛的脚，一边轻轻锤着大腿，一边说：“你前几年在东京流浪的时候，父亲什么时候管过你，你真以为你出去那么久没人找得到你一样？”



    “……”安苑美知子还真没这么想过。



    “那你以为父亲为什么不管你？”安原美代子说。



    安苑美知子想了想，说：“轻易跑到别人的地盘是会被人砍得吧。因为东京本地的极道太厉害，我们打不过人家吧。”



    “……”郝平一时无言，美知子在损自己家的事业的时候，还真是一点情面都不留。



    还有，美知子原来是那种会把“砍人”这种事情轻描淡写地说出来的人吗？难道是小时候和自己的高龄中二病父亲学的，难怪喜欢动不动就说“切腹自尽”什么的……



    “当然也有这方面的原因啦。”安原美代子点头。



    原来真的是这个原因啊！



    郝平表面上风平浪静，实则心里的吐槽之心翻江倒海。



    话说，这两个人当着自己这么不顾忌地给自己家的“黑社会形象”抹黑，真的没有关系吗？



    安原美代子继续道：“不过还有更重要的原因。”



    安原美代子说话留一半，本来是想引诱安苑美知子主动询问的。



    不过安苑美知子很清楚这个“姐姐”的风格，憋着话不问，在一旁假装没注意到。



    安原美代子忍了一会儿，终于忍不住了，主动解释道：“因为前几年你根本连工作都接不到啊，父亲想着你过不了多久就受不了跑回来了吧，所以才没有管你。”



    说着她拍了拍郝平的肩膀：“不过最近你事业有点风生水起啊，是什么原因造成的呢？”



    安原美代子的话，很明显意有所指。



    对于这个问题，安苑美知子根本不用想，自己等人现在的声优工作发展良好的原因，最终还是因为郝平的谋划。



    也就是说，让父亲期望自己受不了主动回家的计划落空的家伙，好像在刚刚自己把这个重要的事情强调了一次的样子。



    “干巴爹（加油），郝平先生。”安原美代子笑得像个狐狸，拍了拍郝平的肩膀，走了出去。



第三百三十四章：辍学少女？！



    郝平咽了咽口水。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “也就是说，所谓的极道……是真的黑社会？”



    “虽然不知道郝平桑说的黑社会的具体含义，但是应该就是你说的那个意思哦。”安苑美知子说。



    “呃……”



    郝平突然开始冒冷汗。



    刚刚安原美代子走出去以后，现场只留下了郝平和安苑美知子两个人。



    安苑美知子听了安原美代子说的话，才意识到问题所在。认真地解释了其中的事情给郝平尤其是关于极道方面的知识。



    通过安苑美知子的介绍，郝平才明白自己刚刚的行为到底有多“作”。



    再联想到安原美代子走之前的话，终于了解的事情的现状某个因为意外来到这个世界的家伙，在一种意外的情况下，破坏了某个黑社会大佬对于自己女儿在声优界混不下去就会回家结婚的大计划。



    不用想都知道，这次的晚饭毫无疑问是传说中的鸿门宴。



    “没关系，郝平桑。我会保护你的！”安苑美知子看着郝平满头大汗的脸色，开口安慰道。



    “……再怎么说，也用不着你保护我吧。”郝平苦笑道。



    话音未落，纸门再度被推开。



    “二小姐，客人。晚饭已经准备好了，请跟我来。”大光头在门口说。



    “走吧，郝平桑。”安苑美知子站起来，说道。



    郝平想了想，也只能起身，和安苑美知子一起往外走去。



    晚饭应该是被安排在正厅的位置，从这间房间过去，要经过门口的院子。



    刚刚进门时候的院子，现在已经挤满了人。



    郝平远远地看过去，远处都是一群彪形大汉，一个个裸露着胸膛，整个上半身都布满了意义不明的纹身。手里提着竹鞘打刀，面色不善地看着走出来的郝平等人。



    “二小姐好。”一群人先是瞪着郝平，然后看到安苑美知子走出来以后，齐声大喊。



    “……”诚然，刚刚在里面的时候，安苑美知子已经认真地和他说过极道和中二病之间的区别，也真切地了解了极道确实是实打实的黑社会。



    但是看着这群人简直和现代社会完全脱节的形象，郝平还是有一种这群人大概是中二病的感受。



    按道理来说，他是的确应该害怕的，偏偏就是害怕不起来。



    安苑美知子翻了翻眼皮，拉着郝平就走，完全没有搭理面前这群自家父亲的“舍弟”在一旁恭敬的模样。



    走过的时候，郝平隐约间听见旁边一群手里提着打刀的“极道”看着他的背影，不住地在谈论着：



    “就是这个家伙？”



    “就是他拐走了二小姐的吧！”



    “饶不了他！”



    这种话与其说是在讨论，不如说是故意说出来让人听到的。



    是毫无疑问的恐吓。



    不过



    “为什么他们都在说我拐走了你……”郝平忍不住向旁边的安苑美知子开口问道。



    安苑美知子顿了一下，然后笑着说：“别管他们了郝平桑，他们就是这样没头没脑的。走吧！”说完拉着郝平用一种更快的速度离开了。



    而那群“舍弟”们，看着郝平和安苑美知子越走越远，声音也逐渐更大。



    只是安苑美知子都冷着脸，装作没听到，拉着郝平一路往前走，一直往吃饭的地方走。



    “我家的舍弟不懂礼仪，真是非常失礼了。”走到正厅，安苑美知子的父亲和姐姐已经在哪儿等着了，看到郝平进来，安苑美知子的父亲开口说道，“他们都是一群粗人，平日里就会打打杀杀，让客人见笑了。”



    “还好。”郝平脸皮跳了跳。



    对于安苑美知子的父亲这种做法，其实有点多余。



    郝平完全不相信，一个“极道”大佬如果真的想管理这群“舍弟”的话，不会连这点人都控制不住。与其说是那群人不懂这些礼仪，郝平更相信他们是安苑美知子的父亲故意安排的。



    安苑美知子拉着郝平坐到自己的旁边，两个人一起坐下，然后对着自己的父亲说道：“不要做这种无意义的事情。”



    她父亲瞪了她一眼，安苑美知子也瞪了回去。



    安原美代子在旁边，笑意盈盈地不说话。



    “安原先生，关于之前说的话，关于安原小姐工作的事情……”虽然明确知道眼前这个人是传说中的“社会人士”，郝平还是开口，准备和他讨论一下关于安苑美知子的事情。



    他今天之所以跟过来，不就是想过来获得家人的认可，说一说安苑美知子工作的事情么。



    “不用问他。”安苑美知子开口道，“我已经18岁了，完全能够自己做主了。”



    “也不用等到18岁吧。”安苑美知子的父亲冷着脸，看着自己的女儿，“你不是14岁就跑出去了吗？现在再来说什么18岁，是不是有点晚了？”



    “是啊，我都已经在外面4年了，你现在再说这些有什么意义？”安苑美知子也争锋相对。



    “……？！”郝平听两父女的谈话，很明显没有反应过来，仔细一回转终于明了一些事。



    安苑美知子今年18岁，而雨宫七在去年的时候拿出了她们和im事务所签约的三年新人合约，很明显三个人都是满了三年的合同的。



    也就是说，安苑美知子在去年，也就是17岁的时候，已经在事务所做了三年的声优。



    安苑美知子，是14岁出道的声优？！



    虽然平时这个事情并没有隐瞒他，但是因为和几个少女都很熟悉了，郝平还真没注意这个事情。



    虽然现在的声优出道都挺早的，但是很明显，安苑美知子和普通的14岁出道是不同的情况她绝对没有一边保持学业，一边工作，是非常单纯的做着声优！



    也就是说……



    “美知子，你不会是辍学去做的声优吧？！”郝平用干涩的语调说。



    “……”安苑美知子正在和自己的父亲争论的时候，郝平突然开口，打了一个措手不及。



    看到她有点不好意思的样子，再加上慌乱的神色，虽然没有回答，但是郝平已经毫无疑问的确定了这个平时总是乖乖的跟在后面的安苑美知子，的的确确是一个辍学少女。



    这还不止



    安原美代子笑眯眯地火上浇油，说道：“我们家的乖乖女，岂止是辍学去做声优的。明明是离家出走做的声优。”



第三百三十五章：安苑美知子的乖巧和任性



    对于郝平来说，安苑美知子大概是一个乖巧的女孩。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    虽然大家总是把乖巧和懂事放在一起，但是在郝平眼里，安苑美知子也许并不懂事，但是却是乖巧的。



    虽然没有雨宫七那么成熟，但是总是默默地跟在后面，虽然有的时候因为害羞抗拒一些事情，但是总是会想办法克服自己的心理障碍。不声不响，大概是很适合安苑美知子的。



    所以，很难想象“辍学少女”或者说“离家出走”这样的词语和她有关。



    以至于当自己知道这个消息的时候，首先想到的词语是“不可能”，虽然是自己开始想到的。



    不过仔细一想，这丫头平时的行为，也完全不符合自己现在这个“黑道大小姐”的出身啊。



    “郝平先生。”安苑美知子的父亲突然开口，“我希望你不要再担任我们家女儿经纪人的职位了。”



    “为什么？！”安苑美知子似乎被激怒了，大声叫了出来。



    一只手紧紧拉住郝平，好像担心他跑掉一样。



    “为什么？”郝平问，语气平淡，并没有安苑美知子生气的语气，好像真的很好奇一样。



    他以为安苑美知子的父亲应该是不同意安苑美知子继续留在东京才会叫她回来一趟，但是很奇怪，最终的问题却放在了他的面前。



    安苑美知子的父亲说，“之前郝平先生说，我家的女儿在声优这个行业里很有发展前程，关于这个我是不相信的。”



    还没等郝平接口，他就继续说道：



    “她前几年的情况我一直有在关注着，发展的情况我们家里都很清楚。之前郝平先生说的话，毫无疑问是在胡说。最近一年似乎发展的不错，我想应该是郝平先生的功劳了吧。”



    “过奖了。”郝平道。“安原小姐本身也是一个不错的声优。”



    安苑美知子的父亲对于后半句话并不怎么相信，只是轻轻地冷笑了一下，然后继续道：“我认为如果没有郝平先生的话，她应该自己就会回来的吧。”



    安苑美知子的父亲话里的潜台词很明显，就是说安苑美知子如果没有郝平，是根本没办法在声优这个行业活下去的。



    只能选择回家。



    “我刚刚听安原……大小姐的意思，之前安原先生就是这个打算吧。”为了区分美知子和她姐姐，郝平改口把安原美代子改口叫大小姐。



    对于郝平的疑问，安苑美知子的父亲并没有说什么。只是继续刚才的话题：“关于郝平先生不在担任我家女儿的经纪人一职，您考虑得如何？”



    “不会答应你的。”安苑美知子抢先回答，“郝平桑是不会答应你的。”



    说完又拉着郝平的袖子，“郝平桑，你是不会答应的对吧。”



    郝平有点沉默。



    他肯定是不愿意安苑美知子回家的，但是在这之前，他首先是不知道安苑美知子是辍学而且离家出走的。



    以己度人，如果他也有一个女儿，像安苑美知子这样一气之下以14岁的年纪就离家出走，他估计也不会同意的。因此，他此时竟然有点了解安苑美知子的父亲的感受。



    安苑美知子感受到郝平的沉默，似乎有点慌乱。



    她看着自己的父亲和姐姐，“就算郝平桑不担任我的经纪人，我也不会回来。我在外面饿死，我也不会回来。”



    说完拉着郝平就往外面走。



    外面的极道舍弟们还堵在门口，安苑美知子眼睛一瞪，“看什么看，让开！”



    不知道是不是安苑美知子的身份在那里，还是因为安苑美知子此时的表情，总之极道舍弟们互相望了望，最后一个被安苑美知子眼睛死死盯住的家伙受不了了，往旁边退了半步。



    这好像是一个信号一样，其他人也跟着往后面退。



    安苑美知子拉着郝平，直接从大门出去了。



    从大门出去以后，安苑美知子依旧紧紧地拉着郝平的手，茫然四顾之后，似乎下定了决心。拉着郝平就走。



    “美知子，你要带我去哪儿？”郝平问。



    “郝平桑，我们回去吧，我们回去吧。”安苑美知子说，“我们现在回酒店，明天还有活动呢。”



    然后带着郝平，继续往前面走。



    “现在？！”



    他们今天一大早就从京都开车到的大阪，再从大阪开车到安苑美知子家里，下午又是等人又是解释极道的，刚刚走到正厅的时候就已经灰蒙蒙的，现在天色已经完全暗了下来。



    “现在也没有车了吧……”郝平劝道。



    “我们走着去。”安苑美知子说。“我认识路，我们走回去！”



    “走着去？”



    “嗯，走着去。上次我就是从这里走到车站的，然后再坐车到的东京。”安苑美知子说，“郝平桑，我认识路。”



    郝平叹了一口气，“美知子，你冷静一点！”



    “没关系，郝平桑，这里没有多远的，我们可以先走到前面的小旅馆休息一晚上。然后明天上午我们坐车去也行！”安苑美知子继续拉着郝平往前面走。



    “美知子……”郝平叫道。



    安苑美知子好像没听见一样，拉着郝平继续往前面走。



    “美知子！”郝平猛然立住，安苑美知子原本力气就没他大，刚刚被她拉着走不过是郝平跟着她走，现在停下来之后，安苑美知子就完全拉不动他了。



    但是安苑美知子还是拉着他，用力地拉着他往前面走。



    像个倔强的小牛。



    最终也许是终于发现自己拉不住了，安苑美知子放开手，蹲在了地上，开始嚎啕大哭，“叛徒！”



    “美知子。”郝平叫道。



    “叛徒，郝平桑被他们说服了是吧，郝平桑不愿意当我的经纪人了是吧。”安苑美知子一边哭一边叫着，“就算郝平桑不当我的经纪人了，我也不会放弃的！”



    “美知子，你先不要任性……”郝平劝道。“听我说……”



    “我就要任性，我就是要任性怎么了？！”安苑美知子叫着，疯狂地发泄一样，“我就是要任性，郝平桑要是不做我的经纪人了，我还是要做声优！做不了普通声优，我就跟天木前辈去配18禁！”



    “……”



    “我要是变成那样，就全是郝平桑的错，全都是你的错！”安苑美知子嚎啕大哭，像个要不到糖的孩子一样。



    哭完，又自己站起来，一个人往前面走。



    夜色很暗，安苑美知子一个人往前面走，走了没有多远，郝平就觉得她已经有点模糊看不清了。看着这样的背影，他突然有点害怕。



    紧赶上去几步，伸出手拉住安苑美知子的手。



    安苑美知子被他抓住，想要挣脱，郝平用力不肯放，一用力，就把她往后面拉了回来。



    惯性的作用下，安苑美知子直直地扑进他的怀里。



    “郝平桑，你不要听他们的好不好，我会认真工作的，什么工作都会接的，你让我配ntr我就配ntr，你让我唱《第三年的见异思迁》我也会认真唱的。”安苑美知子说，“不管多害羞我都会学的，和浅见老师学读本子，和天木前辈学经验……我都会学的！”



    “你不要听他们的，好不好。”



    安苑美知子埋在郝平的胸口，轻轻地说。



    郝平叹气，“好。”



第三百三十六章：轻小说男主的做法



    “嘟嘟”



    车笛声音响起来了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    安原美代子把头伸了出来：“虽然不知道你们两个什么情况，但是在大马路上就抱起来了？”



    安苑美知子猛然醒悟，退了几步，羞红着脸。



    过了一会儿，又好像鼓起勇气一样，伸手环抱住郝平的右手，对着自己的姐姐道：“关你什么事儿，郝平桑是不会听你们的，他肯定还会继续当我的经纪人。”



    像个炫耀的孩子。



    然后拉着郝平准备继续往前面走。



    “父亲说叫你回去。”安原美代子说。



    “不回去！”安苑美知子继续说道。



    “父亲说你不回去，明天他就请全组的人一起去看你们的演唱会，你真的不回去？”安原美代子说。“再说以后你说不定还要回大阪的吧，总不能每次都让父亲带大家一起去捧场吧。”



    郝平感觉到安苑美知子的手捏紧，“你们在威胁我？”



    “和我没关系，我也只是跑腿儿的。”安原美代子把自己撇得干干净净，然后继续道，“但是这是父亲说的。”



    安苑美知子肯定不相信的，往前走准备和安原美代子吵一架。



    郝平拉住她，“先回去吧，今天也太晚了。”



    “郝平桑？”虽然夜色深沉，有点看不清安苑美知子的脸色，但是从声音里的颤音也能猜得出她的脸色不大好。



    “安心吧，我明天肯定把你带走。”郝平温和地笑，“相信我。”



    “嗯！”安苑美知子点点头。



    “啧。”安原美代子不满地啧啧出声，然后道，“上车吧，我把你们带回去。”



    有了郝平的承诺，安苑美知子也不在强项，拉开黑色丰田车的后车门，拉着郝平一起坐了进去。



    回到安原家的时候，安原家的舍弟早已经散去了，安苑美知子的父亲正站在大厅门口，看到他们走进来，一个人看着他们。



    安苑美知子不满地拉着郝平，绕过他往后面走。



    安苑美知子的父亲不发一言，安原美代子悄悄地跟了上去。



    在安苑美知子要把郝平带回房间的时候，拦住她。



    “干嘛？”安苑美知子抱着郝平的手，不肯放开，瞪着安原美代子。



    “你发疯啊。我本来只是跟上来看看，结果你还真打算把他带回自己房间去啊！”安原美代子拉住她，“疯丫头。”



    安苑美知子猛然醒悟，触电一样地放开郝平的胳膊，红着脸退开了。



    郝平苦笑了一下，揉了揉自己自己的胳膊刚刚安苑美知子抓得太紧，胳膊都被她抓痛了。



    “早点休息吧。”郝平笑着对安苑美知子说，“放心吧。”



    “嗯……”安苑美知子点头，然后又想起什么，“但是，明天的活动怎么办？”



    他们明天的活动是上午，今天回不去的话，明天不一定赶得上。



    “我给亚美打电话。”郝平说，“试着能不能拖一拖吧。你先别想这么多，今天这么激动，早点休息吧。”



    “嗯！”安苑美知子笑着点点头，笑容甜得发腻。在安原美代子撇嘴的注目下，回了自己的房间。



    虽然已经好几年没有回来了，但是房间里的情况还是没有改变。



    安原美代子带着郝平走到另外一间客房，“郝平先生，今晚就住这里吧。”



    “辛苦大小姐了。”郝平点头，再怎么说安原美代子也是“极道大小姐”的身份，亲自带自己到客房，自己也有点不大好意思。



    “没什么，习惯了……”安原美代子说。



    “习惯了？”郝平对这个词有点在意。



    安原美代子笑着，“别说这个了，不过我很好奇，郝平先生明天真的打算带美佳子走？”



    “……”



    “祝你好运吧。”



    安原美代子说完就离开了，留下郝平一个人，不知道该做什么表情。



    最后也只能摇头笑了笑，回到了客房。



    想起要给青野亚美打电话，回到房间的时候，拿出手机，把号码拨了过去。



    “莫西莫西，郝平亲？”青野亚美好像等了很久一样，马上接起电话，“怎么样，你们那边的情况怎么样？”



    郝平不知道青野亚美知道不知道美知子家里的情况，所以也没透露她的家庭背景，只是点点头，“还好，没什么大事儿。明天就能回来了。”



    “呼那就好那就好。”青野亚美连连道。



    “因为明天要出发，所以可能会晚点到。活动那边……”



    “郝平亲，活动这边没有任何问题，你不用担心。全心全力地去处理好美知子的事情吧。”青野亚美说。“这边，交给我吧。”



    郝平心里一阵轻松。



    “那就麻烦你了，亚美。”



    “安心吧！”青野亚美好像接到了什么重大的任务一样说道。“不过郝平亲要注意休息哦，我听你的语气好像很累一样。”



    “有吗？”郝平问。



    “有呀，很明显的。”青野亚美说。



    “真难得，我们家的亚美什么时候也学会这么会关心人了。郝平亲很欣慰啊。”郝平笑着调侃青野亚美。



    “嘁！”青野亚美不满地发声。



    不过很快又道：“郝平亲，加油哦。这次叫你过来的原因，也就是因为这个呢。”



    郝平隐约间想起，出发的时候，青野亚美在g社拉住他，死活要他跟过来。原来是因为这个事情吗？



    而且后来，雨宫七也悄悄和他打电话，让他一定要来。



    “郝平亲。”青野亚美说，“我们相信你，你一定要把我们的美知子带回来哦。”



    郝平听到这一句话，愣了愣神。



    然后笑道：“好。”



    挂断电话以后，郝平突然干劲十足。



    青野亚美说得对，自己到这边过来，不就是为了把安苑美知子带回去吗？



    什么辍学少女，离家出走之类的事情，也只是安苑美知子过去的事情了。郝平他们认识的，只有声优安苑美知子。



    不，那是安原美佳子，不是安苑美知子。



    不过，明天的情况也许不是那么好处理的啊。



    深切了解了极道的情况以后，郝平开始考虑明天安苑美知子的父亲才是关键。



    那么到底要怎么做才行？



    “七总说我跟轻小说男主角一样，没想到最后还是要用轻小说男主的处理方式才行啊。”郝平喃喃自语，“说到底，果然还是要正面直接上啊。”



第三百三十七章：大家都很奇怪，所以青野亚美不能奇怪



    大阪，酒店。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    “宫川小姐，和lantis那边的商量得怎么样了？”青野亚美看着走过来的宫川木美，问。



    得知安苑美知子和郝平突然离开的消息，自然是让lantis的人一阵失措和不满。



    不论怎么说，安苑美知子和青野亚美是这次宣传的主角，这宣传到一半的时候，突然少了一个主角，叫什么事？



    《第三年的见异思迁》是男主角出轨，现在青野亚美这个“男主角”还好好儿的，女主角安苑美知子却不见了……



    “情况的话，想也知道了。”宫川木美笑道，“不过本身也是我们这边的错，只好让他们说一说了。说一说又不会少块肉，是吧。”



    说完又道：“先不说这个，安苑小姐那边有没有消息？”



    “刚刚郝平亲和我打了电话。”青野亚美说，“郝平亲说没有问题，郝平亲说了没关系，那就一定没关系啦。”



    不过过了一会儿，青野亚美又说：“不过，明天的活动他们不一定赶得上……”说完，自己都有点不好意思，跳到床上，双手合十地跪坐在宫川木美面前：“抱歉，宫川小姐。”



    宫川木美脸色有点难看。



    刚刚在和lantis那边商量的时候，对方给出的要求就是，不论如何，至少要保证安苑美知子明天能够到现场。



    但是这一点，从青野亚美的话里，很明显地得出了不大可能的意思。



    “算了，实在不行明天再被lantis那边的人说一顿好了。”宫川木美也开始自暴自弃，“反正只要love live的企划还没过气，他们就不可能和我们闹得太僵。”



    love live的企划，现在已经是业内知名的捞金企划了。掌握了love live出唱片权力的lantis会社，现在肯定是不愿意放弃这块肥肉的。



    这也是他们顶着压力，继续和g社合作的原因。



    “哦哦宫川小姐，超级帅气呢。”青野亚美赞道。



    “lantis那边倒是小事，主要是粉丝那边。”宫川木美发愁，“人家辛辛苦苦跑来活动，结果缺了一个主角。如果引起粉丝不满的话，情况就严重了。”



    得粉丝者得天下。



    说起来实在是让人悲哀的事情，但是却是不得不承认的事情。



    在声优这个职业高度偶像化的时代，决定一个声优前途的并不是技术，或者是能力之类的事情，而是人气。比如之前提到的声优，前辈级的人物天木仁美。论技术水平并不在谁之下，但是在业内这么久了依旧在二线上面。



    说到底，还是因为没有走上偶像化的道路。



    这也就是说，让粉丝生气，远比让唱片公司生气来的可怕。



    “粉丝啊……”青野亚美也知道这个事情，手指头撑在下巴上，思考道，“也就是说，能够让粉丝满意的话，lantis的意见也完全没有关系？”



    “没错。”宫川木美道。



    “原来如此，原来如此。”青野亚美连连点头，“也就是说，如果观众觉得很好，那l;antis不但不能说我们不对，反而要奉承宫川小姐才行呢。”



    “奉承什么的……虽然话是这么说没错，但是……”宫川木美笑道，“这话说得太影响团结啦。”



    虽然这么说，但是宫川木美的话里，毫无疑问是承认了这个说法。



    是的，只要观众满意，高兴了，那就算这边缺了一个人，lantis那边也不好多说什么。



    “那就没关系了，交给我吧。”青野亚美说，“宫川小姐，这次的事情是我们惹出来的，所以我们肯定会负责到底的。害得宫川小姐被lantis的人责怪，再怎么说也是我们的错。既然如此，我会代表我们这边帮您把这个面子挣回来的。”



    虽然是同一个事务所，但是毫无疑问，青野亚美，安苑美知子和雨宫七，实际上是郝平团体的所属。这次的事情，也是安苑美知子的原因才会让留在这边负责的宫川木美受到责骂。



    无论怎么想，青野亚美觉得自己都应该负起这个责任。



    “宫川小姐，你放心吧。”青野亚美从床上跳下来，走到宫川木美的面前，“我会保护你的。”



    “保护什么的……”宫川木美被青野亚美这小大人的模样给逗笑了。不过，她还是说道：“那就交给你了，青野小姐。”



    “啊啊”青野亚美感觉自己浑身上下都充满了力量，握拳道：“交给我吧。”



    “如果郝平先生看到你这个样子的话，一定会很高兴的吧。”宫川木美说，“他虽然总是说你调皮捣蛋，但是他始终是相信你的。”



    “嘿嘿嘿……”青野亚美有点不好意思地挠了挠头，转过身子去。



    “有的时候，真的羡慕你们四个的关系，是真的很不错。”宫川木美说，“我从来没有看到这么彼此信任的经纪人和声优呢。”



    其实在宫川木美的心里，觉得用信任这个词语还不够。



    准确来说，郝平和三个声优之间的关系，适合的词语应该是“依赖”才对。



    虽然郝平现在已经是手握g社大多数股份的“理事”了，而青野亚美，安苑美知子和雨宫七，不管怎么说声优的事业也是步入了正轨。



    但是不知道为什么，似乎几个人都觉得只有几个人必须在一起，才能好好儿度过一样。



    不知道从什么地方开始的，莫名其妙的依赖。



    “信任的话，声优和经纪人之间，肯定是彼此信任的吧。”青野亚美不知道她说的是什么意思，不过还是说道，“之前听浅见老师的朋友千石香奈前辈说起过，她和她的经纪人也是彼此信任的呢。”



    “是吗？”宫川木美到是不知道这个事情，显得有些惊讶。“千石小姐和她的经纪人之间还有这么好的关系呀。”



    千石香奈的名字，在声优这个行业来说，也只是顶端的一小撮人。宫川木美也知道她的名气和水平，骤然听到这个八卦，也来了兴趣。



    “所以说，声优和经纪人互相信任，是很正常的事情吧。”青野亚美说。



    “但是……”宫川木美想了想，笑道，“你们四个人已经完全超过一般情况下的‘信任’了吧。而且，安苑小姐和雨宫小姐两个人，对郝平先生似乎……”



    青野亚美知道宫川木美想说什么，叹气道：“不用那么隐晦，不如说全事务所只有郝平亲自己还愣着呢，虽然我也很想支持美知子或者七啦，但是两边都是朋友，不知道该支持谁好呢所以我决定了！”



    青野亚美突然像是定下了志向：“她们两个不管谁失败了，我都会去负责让另一个开心起来的。在这之前，就让她们自己各自努力去吧。”



    “……”宫川木美其实很想说，有的时候，不是安慰就能解决一切事情的。而且青野亚美的说法好像谁失败了，她就捡起来负责一样，要不是青野亚美是个女孩儿，她都要替她感觉到伤感了。



    但是看着青野亚美认真的表情，她却什么都说不出来。



    不过过了一会儿，她想起别的问题，问道：“既然安苑小姐和雨宫小姐对郝平先生都产生了感情，那为什么青野小姐能够独善其身呢？”



    毫无疑问，安苑美知子也好，雨宫七也好，都是从郝平带她们闯荡才会产生感情的，但是青野亚美和她们是一起在郝平的麾下的，而且发展的轨迹也几乎一样，甚至在郝平的四人小队伍里，青野亚美也是四角之一。



    她突然很好奇，为什么青野亚美能够独善其身。



    “我？”青野亚美傻呵呵地笑着，“太麻烦啦，太麻烦啦。美知子和七两个人就已经很奇怪了，要是我再参合进去就完全不行了。”



    宫川木美一愣。



    轻轻地走过去，抱住青野亚美的脑袋。“亚美，很努力啊。”



    然后再青野亚美脸色发红之前，悄悄地退了出去。



    刚刚青野亚美有点答非所问了呢。



    明明自己问的是“为什么能够独善其身”，但是答案却偏偏，并没有承认自己“独善其身”这个事情呢。



    青野亚美看着宫川木美走出去的身影，叹了一口气，躺在了床上。抱着枕头看着窗外的风景。



    酒店的窗帘被夜风掀起，偶尔露出窗户外面的风景。



    天空上是夏日闪烁的星光，地上是人类创造的城市霓虹灯光。只有上下之间，是一片空白的景象，却被上下的光源所染。



    “宫川小姐真是的。”青野亚美突然笑道，“都说了七和美知子两个人就够麻烦了嘛，干嘛要做出那个神色。真奇怪。”



    “大家都太奇怪了，所以亚美不能奇怪，至少要有人保持清醒才行呢。”



第三百三十八章：女神降临



    清晨。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    因为大阪的活动是在上午，所以为了赶活动的时间，不得不提早起来开始准备。



    “青野小姐，你看这样ok吗？”化妆室里，化妆师给青野亚美已经处理好了，流程化地问了一句。



    青野亚美点点头，“这样就ok了，姐姐你是专业的，我哪儿看得懂这些啊我去换衣服了。”



    说完走到旁边的更衣室，准备换上今天活动准备的衣服。



    更衣室靠近化妆室的门口，走进的时候突然听到外间一阵吵闹。



    “宫川小姐，昨天不是说了，安苑小姐至少今天要来活动现场吗？怎么现在还看不到人影？”听起来像是lantis那边的人正在说话。



    不，与其是在说话，不如说是在斥责。



    “非常抱歉，我们已经在尽力联系了。”隔着门，听到宫川木美一直在说。



    青野亚美突然偷笑起来。



    她想起之前郝平曾经说过，日本这边的人别的事情不擅长，但是道歉是肯定擅长的。有时候明明是为了说谎而道歉，但是还是要一边道歉一边说谎。



    现在宫川小姐不就是这样吗？



    明明知道郝平亲和美知子回不来了，还再说“尽力联系”什么的，虽然语气很诚恳，但是完全是在说谎嘛。



    “不过，再怎么说事情也是我们这边的人引起的嘛，还是要我们去处理才行啊。”青野亚美笑嘻嘻地，“老让宫川小姐去说谎，还是不大好啊。”



    所以她拉开门。



    “宫川小姐，怎么了？”她故作不知地问。



    lantis的人似乎对青野亚美这边还是比较尊重的。毕竟不管怎么说，love live企划和这次的《第三年的见异思迁》青野亚美都是主角，尤其是青野亚美，再怎么说也是μ's的领队，和lantis那边的工作人员也有不少的交流。



    虽然她们那边的两个副队长也有帮忙，但是在外面的人看来，leader才是真正的核心。



    看到青野亚美走出来，都问了一个好，才继续说道：“青野小姐，你们那边的声优工作太不负责了，怎么能说离开就离开，着态度太恶劣了。”



    “原来是这样……”青野亚美“恍然大悟”地说道，“但是美知子她可是为了保证会场能安全才不见的呢。”



    “哈？！”lantis那边的人一脸茫然。



    “我听说大阪这边有一群极道要来找我们活动的麻烦，美知子她呀，家里在大阪有点势力，所以带着经纪人去求援了啦。”青野亚美说。



    “……青野小姐，请不要开玩笑了。”lantis那边的人严肃地说道。



    “我没有开玩笑哦。”青野亚美强调道，“这是真的。”



    “你们这边的人……真的，怎么都是这样啊。”lantis的人看起来有点不舒服，不过在意青野亚美的身份，似乎说话间稍稍留了一点情面。



    “不过，就算美知子不在，活动也能正常进行嘛。你们干嘛那么激动呢？”青野亚美叹道。



    lantis的人似乎很是激动，不停地说：“可是活动现场是通知的两个人都到，粉丝也一直等的是你和安苑小姐……而且《第三年的见异思迁》是对唱歌曲，要两个人啊，两个人！”



    “嘛，也就是说，只要台上有对唱，而且能让台下粉丝满意就ok的吧。”青野亚美说。



    “……观众能满意，当然就没问题。”lantis的人也承认道。



    “那就行了，我来处理这个就好了，你们别吵了。”青野亚美说，“美知子能回来，你们没有必要吵嘛，美知子回不来了，你们吵也是白吵。我会负责处理好的，安心吧。”



    “……那要怎么处理？”lantis的人一头雾水，“难道你已经提前从东京那边，把雨宫小姐请过来帮忙了吗？她什么时候到？”



    “想什么呢，就算七早上赶过来，来得及赶活动吗？”青野亚美叹气，“算了，你们忙别的去吧，我会处理好的。”



    最后，lantis那边的人也吃不准青野亚美到底要干嘛，不过既然对方说了负责，他们也确实没有更好的办法，只好去做别的准备了。



    留下青野亚美和宫川木美在现场。



    “青野小姐……你刚刚说有极道会到现场捣乱，美知子小姐……”宫川木美试探着问。



    青野亚美笑嘻嘻地，压低声音说：“骗他们的啦，我们没招谁没惹谁，怎么会有极道找我们麻烦啦。美知子又不是极道大小姐，唬他们的。”



    “……”



    “好了，我去准备啦。”青野亚美乐呵呵的，“宫川小姐安心吧，我说了会保护你的啦。”



    说完，回到里面的换衣间，开始换上舞台的服装。



    等她走到外面的时候，舞台上面已经准备得差不多了，其他人正在测试音响之类的，火急火燎地进行着准备工作。



    她坐到一边，假寐着等着。



    lantis那边的人似乎在考虑替换的方案，准备在活动现场用些别的小手段讨好一下粉丝之类的。虽然青野亚美说她会处理，但是他们并不怎么相信。



    青野亚美有点气愤。



    不过还是没有说话，只是悄悄地躲在一边生闷气，“等下就让你们知道我的厉害。”



    然后在一边念念有词，观察着周围人的反应，最终找到了一个中年人，认真地观察起来，过了一会又换了一个人，再次念念有词个不停。



    “舞台已经ok了，距离活动开始还有10分钟。”现场监督那边通知道。



    青野亚美站了起来，在她前面是活动第一阶段暖场的主持人，负责播放pv之后上去暖场，以及引导后面的发展。



    现在看起来有点紧张。



    完全是因为今天的活动，出了事故的原因。在场的工作人员，现在个个都有点着急了。



    就连宫川木美自己都有点着急，只有青野亚美还很是冷静。



    行动的第一个人是主持人，虽然有点紧张，但是他还是很好地完成了工作。毕竟是职业主持人，而且就算出了事情，今天也算不到他头上，自欺欺人之后，就缓解了紧张。



    但是当主持人走下台之后，其他人就更紧张了接下来就是主角登场的时间了。



    “放音乐吧。”青野亚美笑眯眯地，还打了个响指，看起来帅呆了。



    然后，在音乐轰然想起的时候，她跨步走到了台上。



    踏上舞台的一瞬间，正好是应该开始唱歌的那一个音符，她把麦克风拿到嘴边，整理了一下，开始了歌唱：



    我没有胡说我们俩



    虽然吵吵闹闹毕竟是住在同一个屋檐下



    ……



    观众们的欢呼声停了下来，后台的监督和工作人员也停了下来。



    因为，从音响里传出来的，分明就是一个40多少的男人的声音，在场的其他人听起来都感觉有点熟悉，偏偏又不是很熟悉。



    但是，在舞台上的，是一个可爱的短发女生，帅气爽朗到让她的男粉丝们都自惭形秽，但是毫无疑问，是一个未满18岁的可爱女生。



    发出的却是男人的声音。



    正当大家还在惊讶的时候，青野亚美突然把麦克风换了一只手：



    你还真会说明明一直都在欺骗



    你以为我什么都不知道吗



    ……



    现场的人一阵鼓掌，然后鼓掌之后又是一阵茫然。



    因为音响里传出来的声音，分明就是另一个声音，安苑美知子的声音。他们以后安苑美知子要登场了，但是鼓掌鼓了半天，还是只有青野亚美一个人在舞台上。



    然后突然又是一愣，不知道什么时候开始，有人开始激动地大吼。



    然后其他人跟着一起嘶吼。



    跟着一起欢呼。



    后台的人也是一阵惊喜，然后开始欢呼起来。



    要不是正好外面的人也在欢呼，他们这边毫无疑问就要暴露了自己的位置了。



    在一阵欢呼中，宫川木美轻轻松了一口气。



    “差点忘记了，青野小姐，好歹是现在goddess voice这个名字的来历之一百音女神，青野亚美呀。”



    此时，百音女神，再度降临！



第三百三十九章：：只有亚美一个人的话，不行吗？



    一曲歌毕。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    青野亚美站在舞台上，看着舞台下面围过来的观众。



    舞台下的观众们，脸色都有点潮红，似乎是刚刚欢呼的时候太过用力。而现在，那个让他们兴奋的人，青野亚美正站在舞台的中间。



    青野亚美手里拿着麦克风，心底有点无奈地想着：“虽然亚美我很可爱，但是没想到真的有进行‘可爱营业’这一天，实在是有点为难啊。”



    “回头肯定要问美知子要三碗冰激凌做补偿才行……不，至少要五碗！”



    然后青野亚美深呼吸了一口气，露出“偶像的笑容”看着台下的观众，就是一个90度的鞠躬。



    “非常抱歉，大家。”青野亚美说，“由于一些特别的原因，今天美知子没办法及时到达现场，今天，只有亚美一个人参加活动。非常抱歉。”



    台下的观众一下子就安静了下来。



    他们本来今天是冲着青野亚美和安苑美知子两个人来的，其中的成分很杂，有青野亚美的粉丝，有安苑美知子的粉丝，甚至有百合cp粉和单纯的《第三年的见异思迁》歌曲爱好者。



    不管是什么成分，原本今天参加活动的两个声优，突然少了一个，也难免会有点失望。



    一阵沉默之后，有结伴而来的人，已经开始悄悄地开始讨论。



    台下，已经是一阵阵切切嘈嘈，议论纷纷。



    后台，lantis的人有点急了：“哎呀，原本的氛围多好！青野小姐为什么要主动提起这个事情嘛，只要继续下去，装作不知道把这个事情敷衍过去就好了啊。”



    宫川木美看着急得跳脚的lantis会社的人，也不是不能理解他们的心情。



    知道安苑美知子没办法来的时候，他们心急如焚。



    青野亚美一个人表演两个歌声的时候，他们兴奋不已。



    结果现在青野亚美又在拆台，刚刚放心下来的心情，一下子又被拉了上去。



    现在他们的心情，估计和刚刚坐完过山车的人没什么区别。也难怪他们会急成这样。



    “冷静一下，青野小姐既然主动提起这个事情，肯定是有办法解决的。”宫川木美说。之前她也好，郝平也好，对青野亚美的判断都是，虽然平日里有点跳脱，但是在工作上青野亚美很少掉线，处理得很圆滑。



    也就是说，青野亚美不可能拆自己的台。



    “只有亚美一个人的话，不行吗？”舞台上突然传来青野亚美的声音，和原本元气的声音不同，突然变得有点伤感。



    台下的观众，后台的工作人员。



    都看向舞台上的青野亚美。



    原本元气的青野亚美，现在一个人孤零零地站在舞台的正中间，身子缩成一团，微微颤抖。



    双手不安地握着麦克风，头微微地低着，一缕短发从耳边划过，垂在旁边，遮住了她的脸。



    看到舞台上的青野亚美这个样子，所有人都有点不忍心指责她了，她好像一个犯了错担心别人批评的孩子，偶尔用眼神悄悄地偷看着舞台下面的观众。



    舞台下面，观众的位置再度安静下来了。



    他们想安慰舞台上的青野亚美，但是想不出什么话来安慰她，所以只能沉默。



    这个时候。



    青野亚美突然抬起头，用期待地眼神看着观众们，然后轻轻地把麦克风拿到嘴边，她的声音似乎有点颤抖，但是还是能感受到里面的期待：



    “只有亚美一个人的话，不行吗？”



    事实上，当一个可爱的女孩子，用期待的眼神看着你，泫然欲泣地对你说“只有我就不行吗？”的时候，大多数人都没有办法说出另一个回答。



    “行！！”



    舞台下面，短暂的沉默之后，爆发出惊人的声浪。



    不知道谁起的头，剧烈的吼声之后，观众席上开始了整体划一的应援声：



    “亚美，亚美，亚美！！！”



    “亚美，亚美，亚美！！！”



    ……



    “哇……累死我了。”刚刚从舞台上下来，青野亚美夸张地用手扇子脸，然后左手叉腰，右手向前举着一个大拇指。“搞定，青野亚美任务完了！”



    全场掌声雷动，经久不息。



    “呀哈哈哈哈哈”虽然是主动邀功的，但是被人配合着鼓掌，青野亚美还是有点不好意思，有点羞赧地收回手，放在后脑勺上。



    “哎呀，青野小姐不愧是传说中的‘百音之女神’啊，前面的男女声合唱真是神乎其技，尤其是男声部分，要不是知道青野小姐肯定是一个女孩子，我都要以为您是一个花花公子了一样的男人了。”lantis的人走上来，送上马屁。



    然后又对着宫川木美道，“这次虽然安苑小姐没到，但是青野小姐的行动更是给这次的活动增添光彩啊。”



    “过奖了，没给大家造成麻烦就好了。”虽然松了一口气，但是宫川木美还是保持着冷静，没有得志便猖狂地炫耀，依旧用温和的语态，给在场的所有人留下了一个不错的印象。



    等到lantis的人走了之后，青野亚美悄悄地靠近她，压低声音道：“宫川小姐也很会演戏呢。”



    “不演不行呢，商场就是这个样子的。”宫川木美笑道。



    “啊，知道知道，郝平亲总是说‘做人留一线，日后好相见’什么的，说是中国的俗语。”青野亚美点点头，认可道。



    宫川木美点点头，“这倒也很符合郝平先生的为人处世，不过我的话，更喜欢友惠的理解方式。”



    “诶，上原小姐？她怎么说？”青野亚美有点好奇，上原友惠对这种事情，会有什么样的理解呢？



    “友惠呀，对于这种事情，她一般喜欢说‘大度，是胜利者的权力，是对弱者的怜悯，是对失败者的俯视’这样的话。”宫川木美笑道，“虽然我常常说她是自欺欺人，但是有的时候我觉得她说的话是很对的。”



    “哦上原小姐，超帅。”青野亚美感慨道。



    “所以说，我刚刚能够大度地应对lantis那边的人，是青野小姐给我带来胜利的原因才对呀。”宫川木美笑道，“不如我们就该祈求别人的‘大度’了不是吗？”



    “咩哈哈……我说了，我会保护宫川小姐的啦。”青野亚美发出掩饰自己不好意思的笑声，然后继续说道：“不过呢，比起一开始的男女合唱，我更自豪的是后面的表演哦。”



    “后面的表演？”宫川木美露出奇怪的表情。



    “就是那个呀，那个。”青野亚美提示道，不过看宫川木美似乎没有理解的样子，于是咳了两声，整理了一下嗓子：“只有亚美一个人的话，不行吗？”



    “……”宫川木美瞪大了眼睛：“这个，是演的？”



    “对啊。”青野亚美点点头，“你们没发现吗？”



    在确定了宫川木美以为那是真实情绪的时候，青野亚美连连摆手：“怎么可能嘛，那完全不是青野亚美的风格哟。是演技啦，演技！怎么样，亚美想要装可爱的话，也是完全没有问题的哟。”



    宫川木美张了张嘴。



    青野亚美，还有这么厉害的演技啊就算去演电视剧都没有问题了呢。



    安原宅。



    “活动那边怎么说？”安苑美知子有点着急地问。



    虽然出身是“极道千金”，但是安苑美知子却生出了一副喜欢为别人着想的性格，甚至老好人到郝平都觉得她有点任性的地步了。



    所以因为自己的原因造成活动的问题，她无意是很自责的。



    “没关系，亚美已经搞定了。”郝平笑了笑，“她还说这次不得不装可爱，实在太羞耻了，都是因为你的原因，所以让你准备请她吃5份超大分量的冰激凌。”



    “亚美……真是的。”安苑美知子松了一口气，“没问题，请她一个月都没有问题。”



    郝平收起手机，带着安苑美知子朝前走：“亚美那边已经搞定了，走吧，现在是我们的战斗时间了！”



第三百四十章：爱护动物的郝平



    安苑美知子的父亲，似乎早就从安原美代子哪里得到消息。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    一早的时候，就知道郝平今天似乎有什么新的想法，依旧等在正厅等着安苑美知子和郝平过去。



    “好大的阵仗啊。”



    走到正厅门口的时候，安原家的舍弟们又等在门口，似乎比起昨天，人数还多了一些。



    安苑美知子依旧仗着自己的身份，恶狠狠地瞪着他们，活生生地带着郝平走了出去。



    “害怕吗？”安苑美知子问。



    “害怕肯定是害怕的，只是都答应了，要带你回去的嘛。”知道了所谓的极道确确实实是黑道的时候，郝平也不得不收起一开始开玩笑的心态，回答。



    “不过，在那之前，你是不是先把我的手放开？”郝平苦笑道。



    刚刚从一群舍弟哪里走过来，为了避免郝平出事儿，安苑美知子是一直拉着他的手走过去的。



    现在都已经走过了舍弟们的人群，安苑美知子还恍然不觉地拉着她的手，“我觉得，你再拉着我的手，就真的要被你爸的小弟们乱刀砍死了。”



    他刚刚可看到了，安原家的舍弟们，手里拿着的是真真切切的打刀，开了刃的。



    “呀”安苑美知子把手轻轻一松，跳开两步，“那个……我是担心郝平桑被他们……”



    安苑美知子红着脸急切地解释，看起来有些慌乱，手都不知道该往什么地方放了。



    倒是郝平心里没鬼，所以很容易释怀，笑道，“先不说这个了，先把事情办完吧，回去休息一阵，明天还要赶往下一个城市呢。而且亚美和七都已经来邮件询问情况了，都等着你回去呢。”



    说完，深呼吸了一口气，走了进去。



    安苑美知子的父亲和姐姐就坐在正厅，等着她和郝平。



    “啧啧，真吓人。”安苑美知子的父亲手里，似乎正拿着一把日本刀，具体是打刀还是野太刀还是什么刀，因为刀刃实在有点吓人，郝平也没有心思去分清。



    倒是安苑美知子的姐姐安原美代子，似乎有点不满地坐在一边，出乎意料的是没有穿着昨天的牛仔套，而是穿着黑色的小西服和一步裙，头发也认真地梳洗了一下。



    不过郝平和安苑美知子似乎都把注意力放在安苑美知子的父亲身上，没有注意到这一块。



    安苑美知子的父亲正在拿着手里的日本刀，用布轻轻地擦拭着手里的武器，似乎没有看到郝平和安苑美知子的到来。



    “安原先生，我和美知子是来告辞的。”郝平走过去，和安苑美知子的父亲面对面席地而坐，深呼吸了一下，说道。



    “美知子？！”安苑美知子的父亲听到这个名字，似乎有点不满。



    在昨天的时候，郝平依旧是以“安原小姐”来称呼安苑美知子的。而且安苑美知子的真名，应该是“安原美佳子”，就算是换个亲昵的称呼，也应该是“美佳子”而不是“美知子”。



    郝平当然知道这一点，而且还是故意叫做“美知子”的。



    换句话说，郝平在表明他的态度他只承认安苑美知子这个名字，至于安原美佳子，他不承认。



    “安苑小姐和蔽社是签了长约的声优，今天本来应该在大阪进行宣传活动，现在她没有成功履约已经是违反了公司的规定了。后面还有好几场活动以及一些计划，虽然在您家住的很好，但是我们还有事情，就不继续打扰了。”郝平侃侃而谈。



    但是结合之前的事情，毫无疑问是承认了安苑美知子的声优身份，也就是说，拒绝了之前安苑美知子的父亲要求他不在担任安苑美知子经纪人身份的要求。



    “合约？”安苑美知子的父亲皱眉，“违约金我还是出得起的。”



    他以为郝平是在拿合约的事情做借口，所以马上堵上了这个借口。



    事实上，郝平也的确是拿“合约”做借口，但是并不是以此为屏障，只是单纯的给安苑美知子的父亲一个台阶。事到如今，他依旧希望能够以温和的方式解决问题。



    但是从情况来看，似乎温和的方式解决不了问题了。



    “如果安苑小姐有意解约的话，自然是我们之间的事情了。在没有得到安苑小姐个人的同意下，我们这边也没办法单方面解除合约。”郝平依旧是把事情不咸不淡地回了回去。



    虽然和极道讲道理不一定有用，但是肯定是要有理才行。



    口舌之利上面，先占据上风才能在后面的谈判中，获得优势才行。



    “郝平先生，我以为昨天的事情之后，你应该会理解我作为一个父亲的想法。”安苑美知子的父亲眼看讲道理没法聊了之后，换了个策略，开始讲情。“不论怎么说，美佳子她到现在还没有完成学业。我希望她不要再误入歧途，我想送她去留学……”



    “那是安苑小姐的个人**，我不好多说。”郝平虽然不知道极道大小姐为什么一定要读书的道理，但是他还是板着一张公事公办的脸。“虽然安苑小姐是我们旗下的签约声优，但是我们对于她的个人私事上面也不好插嘴，我们充分尊重她的个人意愿。”



    “我们还是很尊重每一个员工的个人权利的，我们事务所是合法事务所，不会随意侵害声优的人权。”郝平正声道。“当然，我希望安苑小姐注意下，以后不要再像这次一样，因为个人问题导致工作无法正常完成。”



    “是，非常抱歉。”安苑美知子憋着笑，好像真的被训斥了一样，低头认错。



    安原美代子眼睁睁地看着这两个人在一边装模作样，忍不住挑了挑眉毛，不过却没有说话。



    安苑美知子的父亲吹眉瞪眼。



    毫无疑问，郝平和安苑美知子两个人，分明就是在演双簧。



    “我听说，日本的法律虽然不禁止结社，但是前提是要遵守法律。”郝平继续道，“我想，安原先生虽然是极道人士，但是肯定也是会尊重每个人的个人人权的吧。”



    郝平说完还咂咂嘴：山姆大叔的大招真好用，人权大山真是非常不错的借口。



    安苑美知子的父亲板着脸，毫无疑问，郝平今天是一副公事公办的脸，不管是理还是情都不认了。



    不过，对于极道来说，理和情都不是最终手段。



    安苑美知子的父亲拿起自己手里的日本刀，细长的刀身是日本的历史原因导致日本刀锋利但是易卷刃，一旦对上好一点的盔甲就会大打折扣。



    虽然这么说，但是现在的郝平可没有穿着盔甲什么的他的衣服说不定还不如旧社会的布料扎实。



    也就是说，这把刀毫无疑问还是能把他穿个透心凉的。



    “郝平先生，我手里这柄刀您觉得如何？”安苑美知子的父亲压低声音，让自己看起来更有压迫感。“我个人对这柄刀还是颇为自满的。”



    说完，举着其中的刀鞘介绍着：“为此，还特地拿鲨鱼皮进行了装饰，您觉得这把刀如何？”



    郝平总觉得，他问的这句“你觉得这把刀如何”的下一句就是，“死在这把刀下也不会辱没了你”什么的。



    不过，虽然这么想，他还是必须坚持自己的想法。



    因此只能装傻。



    “鲨鱼皮……”郝平看了看，认真地说，“安原先生，我觉得动物和人类是相辅相成的自然关系，虽然这块鲨鱼皮可能不是您亲手猎捕的，但是没有买卖，就没有杀害。我个人衷心地希望，您以后不要再追求这种鲨鱼皮之类的装饰品了！保护动物，人人有责。”



    “每一柄鲨鱼皮刀鞘，就是一条生命！”



    然而，郝平的话音未落，安苑美知子的父亲就已经忍耐不住，手里的长刀出鞘，猛然拍在的桌子上。



    随着长刀摆在桌子上，原本围在附近的舍弟们，也吵吵嚷嚷地从正门大厅涌了进来。



    没错，极道比起一般人的情或者理，还多一种处理事情的手段，那就是暴力。



    非常不幸的是，郝平并没有处理暴力得手段。



    “真是的，不得不狐假虎威。”郝平叹气。



    然后把手伸进随身的口袋里，摸了摸。叹气道。“没想到在这边别的情况没用到，这个时候倒是用到了这家伙。”



    然后猛然，把口袋里的东西拍到了桌子上。



第三百四十一章：怎么说我也是国际友人啊



    不知道是不是极道和黑社会的相似性，安原家的汽车，总是以黑色为主。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    安苑美知子坐在车上，前面开车的是她姐姐安原美代子。



    她笑得异常兴奋，从今以后，她就再也不用担心自己做声优被人反对了。



    “笑得那么开心做什么？”安原美代子开车的时候，总是不遵守安全驾驶的习惯，喜欢单手握着方向盘，另一只手喜欢靠在车窗旁边。“你现在还没有完全地天高海阔呢，别忘了，你还有大学要考呢。”



    “你管我这么多，好好开车吧。”安苑美知子没好气地说，有的时候，你很难分清她是生气，还是撒娇。



    “死丫头，刚刚要不是我，你现在还能这么得意的在这里损我？”安原美代子透过后视镜，瞪着安苑美知子。“不感谢我就算了，还敢说我？”



    安苑美知子张了张嘴，最后还是没能说得出话。



    过了一会儿，安苑美知子还是嘟囔了一句：“那也是郝平桑先说服了父亲！”



    “死丫头，你就向着外人吧。”安原美代子恨铁不成钢地说。



    郝平坐在后排，有点无奈地看着两姐妹吵架的样子，心里也轻轻地松了一口气。不管怎么说，最后总算是在安苑美知子的父亲手里把她带了出来。这次，总算也是完成了这次的目标了。



    他斜靠在后排，让自己放松一点，比较刚刚的情况，还是让他惊出了一身冷汗。



    安苑美知子的父亲，大阪极道某个组长手里拿着自己收藏的利器，叫着一群小弟把郝平给围住了。关键时刻，还是狐假虎威地拿出了衣兜里的护身符，才让那位老大冷静下来。



    想到这里，他又从兜里拿出刚刚拍在安苑美知子父亲桌子上的东西，在手里抚摸着。



    焦红色的外壳上，印刷着金色的中国国徽，在阳光下反射出一道光。



    ……



    “安原先生，请稍微冷静一点好吗？”郝平把自己随身携带的护照“啪”地拍在桌子上，“要是闹出外交事故，那多不好。”



    安苑美知子的父亲激动的神情立刻冷静下来，“你这是什么意思？”



    周围的舍弟们，看到自己的“组长”都停了下来，左右四顾了一会儿，也停了下来。



    郝平轻舒了一口气，继续说道：“安原先生，我听说日本的极道虽然合法，但是如果违法乱纪的话，也是会被警察抓走的啊。当然了，我相信一般的小事儿您还是能和警察处理好的，但是涉及到外交关系的话……就不是小事了吧。不管怎么说，我现在好歹是国际友人啊。”



    关键时刻，郝平果断捡起自己的国际友人身份做大旗。



    大多数情况下，“外国人”总是会受到特别的照顾，这方面在中国如是，在日本也没有什么差别。



    毕竟不是自己国家的人，就算屁大点儿事儿，闹出来也是国际事件。



    除了一些实在过得比较糊涂的国家，基本上对“外国人”都会多多少少有点照顾，尤其是期望在国际上名声能够好一点的国家。



    “要是我在日本境内被极道分子伤害了，我想，贵国好歹会有些麻烦吧。要是闹大了，说不定大阪的官员都要出来鞠躬啊。”郝平狐假虎威地说，“要是他们鞠完躬回去喝茶的时候觉得自己受到了无妄之灾，说不定搞个‘整风’或者‘严打’之类的活动，那就不好了吧。”



    “……”



    安苑美知子的父亲，安原美代子，还有一大群的舍弟们，都瞪着眼睛看着郝平。



    “当然也不是我说，g社好歹是我的产业，我作为一个国际友人，远道而来和贵国的商业人士上原友惠小姐一起共同为了创业，这是多么伟大的国际主义精神啊。”郝平说上瘾了，根本停不下来，“结果之前听说有人竟然威胁要给我们的舞台捣乱我想，必要的时候，虽然不愿意，还是要麻烦一下我国的大使馆才行啊。”



    “……”安原美代子忍不住侧目。



    安苑美知子的父亲猛然一拍桌子，恶狠狠地瞪着郝平。然后发出凶狠的吼声：“马鹿野郎！！”



    正当郝平以为自己玩脱的时候，他吸了一口气，冲着走进来的舍弟们大喊：“你们进来做什么，在客人面前这么失礼，想什么样子？都给我滚出去。”



    舍弟们互相张望了几眼，最终还是退了出去。



    郝平松了一口气，知道最危险的情况已经过去了。



    对于极道来说，他们也讲情和理，不过他们总是保留着最后的手段，也就是暴力。但是换而言之，只要能够比他们的暴力更暴力，那他们就会开始继续和你讲情和理。



    幸好，比起极道来说，官方还是拥有更大的暴力手段能够震慑他们。而郝平，正巧也有能够狐假虎威地获取这部分暴力得手段。



    所以，现在还是要继续讲情和理。



    不过，这个时候，郝平已经占据了上风。因为对方已经出完招了，而且最后的手段也被自己给压制了。



    按道理，郝平就算现在直接带走安苑美知子，应该也不会有太大的阻碍了。



    只是，没有必要做的那么死。毕竟面前的人，依旧是安苑美知子的父亲。



    “安原先生，我很奇怪，你为什么一定会认为美知子没有声优的天赋，我觉得他很有天赋嘛。”郝平继续扯淡，“既然她本来也走到了这一步，您不妨让她继续在这个道路上走下去看看不好吗？”



    虽然已经是不知道第几次讨论这个问题了，但是现在郝平的话已经可以起作用了。



    原因很简单，现在安苑美知子的父亲已经没有了底气，所以郝平只需要给出足够的理由，就行了。而他，想必刚刚在舍弟们面前也是有点难堪，现在也需要一个合理的理由来作为台阶。



    “我觉得您不妨给美知子一个证明自己的机会如何？”郝平笑道，“这次我们正在给美知子争取今年的声优赏如果能够获奖的话，足以证明她在同期的声优里面，已经是非常优秀的了。”



    安苑美知子的父亲脸色一阵青一阵白。



    听到郝平的话，还是不发一言。



    安原美代子坐在旁边，轻轻地叹了一口气。



    “不管怎么说，父亲始终是为了美佳子着想，毕竟一个女孩子，14岁就离家出走跑到东京去，学业也荒废了实在不像个样子。”安原美代子说，“不过既然美佳子有自己的想法，那父亲不妨支持她一下如何？”



    “当然，美佳子自己也有责任，不管怎么说，学业不应该荒废。我看这样吧，东京大学那么多，不如让美佳子在工作之余自己自学，顺便试着考一考东京的大学。”安原美代子话风一转，又说起了安苑美知子，“另外，四年不回家想什么样？从今以后，至少每半年回家一趟，向家人报平安。”



    郝平想了想，点点头，“这也是应该的。”



    安原美代子回头，问自己的父亲：“您看这样处理，可以吗？”



    安苑美知子的父亲憋了半天，最后丢下一句：“声优赏和大学，两方面你都要证明自己。不然我亲自去东京，把你带回来！”



    然后一个人离去，留下安原美代子和郝平三人。



    等他走了之后，安苑美知子和郝平才松了一口气他同意了。



第三百四十二章：我们的同志遍布五湖四海



    “喂，你拿这东西出来干嘛？还想吓人啊。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”安原美代子透过后视镜，看到郝平手里还在把玩着手里的护照，叫着。



    “这个？”郝平举起手里的护照，一边收回去，一边说道：“这有什么好吓人的。再说现在我们又没什么矛盾了，还有什么好吓你的。”



    说完的时候，已经把护照放好了。



    这东西意外地好用，就算以后没有遇到情况，拿出来唬唬人也不错啊。



    “还说没吓人，没吓人刚刚你再我们家的时候，拿出来干嘛？”安原美代子翻翻白眼，说。“你肯定是知道……”



    她说道一半，又停了下来。



    “知道什么？”郝平有点奇怪，问。



    “算了，没什么。”安原美代子说。然后收回了神，继续开着车。



    郝平虽然不知道安原美代子突然说这个做什么，不过既然她收回了嘴，郝平也没有继续追问。反倒是道谢：“这次麻烦安原小姐送我们回来了。”



    因为来的时候是坐安原美代子的黑色丰田车，所以回去的时候，自然是坐车回酒店。



    青野亚美那边已经收工了，现在lantis那边颇为满意，所以正在庆功。他们也需要赶回去，毕竟明天早上还要赶往下一个活动的城市。



    得到了家里的允许，安苑美知子也能安心的进行活动了。



    “没什么，反正我自己也是要回来的。”安原美代子无所谓地说，“再说了，父亲叫诚次郎带人陪美知子一起过来，他们都是一群不着四六的，还是我走一趟吧。”



    诚次郎就是郝平见过的大光头，名字严格来说应该叫“诚”而不是“诚次郎”，只是正好家中排行老二，因此被叫做诚次郎。



    说起这个事情，郝平和安苑美知子也是一阵无奈。



    安苑美知子的父亲不知道什么情况，他们离开的时候，特地安排了大光头诚次郎带着十几个“舍弟”一起，前后开着黑色的轿车护送着他们。



    也就是说，现在在除了安原美代子的黑色丰田车之外，周围还有三辆黑色车在担当护卫。



    不过既然安苑美知子的事情，已经算是郝平的大获全胜了，这些事情，也只能任由安苑美知子的父亲安排了。



    “说起来，安原小姐今天的打扮……似乎和昨天完全不同啊。”郝平笑着扯开话题。



    其实很早他就注意到，安原美代子今天穿着黑色的ol式装扮，和昨天的牛仔辣妹完全是两种风格。只是当时全力应对安苑美知子的父亲，也没有把心思放在这里。



    现在事情得以解决，这个疑问再度爬上心头。



    安原美代子听到这个问题，先是暂停了一下，然后说道：“没什么，刚刚不是说了吗，送你们也只是顺便。我也正好要到附近去。”



    “安原小姐去那边有事情？”郝平问。



    “也算是有事情吧。”安原美代子说，“我去上班。昨天请了假去接你们，今天本来上午就要去上班的，现在又多请了半天假。回去还要打申请报告……早说了美佳子的事情完全不用管嘛。”



    安原美代子像是吐槽一样碎碎念。



    “诶”郝平很好奇，“安原小姐，竟然还有工作？”



    他很难想象，一个极道大小姐竟然还像个白领一样，要按时上下班她可是实实在在的极道大小姐，比安苑美知子这个实际上是“二小姐”的极道大小姐要“正统”得多。



    而这样的极道大小姐，竟然在上班？一般情况下，不是应该带着小弟们为了自己的“社团”之类的拼搏然后继承家业吗？



    “安原小姐的工作是什么呀？”想到这里，郝平来了兴趣，顺口问了一句。



    “……”



    郝平没有等到自己的回答，抬头通过后视镜看到安原美代子似乎有点尴尬的样子。



    “怎么了？”



    “没什么……”安原美代子愣了一下，然后低声回答道：“公务员。”



    “什么？”郝平没有听清楚。



    “……”安原美代子一阵无语，然后加大声音说道：“公务员，都说了是公务员了！我的工作，是公务员，听清楚了吗？！”



    “什么！？”郝平这次听清了，但是依旧发出了刚刚一样的疑问。



    就连坐在旁边的安苑美知子，也不禁瞪大了眼睛，看着自己的姐姐。



    “安原小姐，我记得……你们家应该是极道吧。”郝平干涩地问，心里不停的在“卧槽卧槽卧槽！！”



    安原美代子昨天第一次见面的时候，穿着全身牛仔家白t的组合，充满了辣妹气息和太妹风范。不管怎么看，都是很符合她极道大小姐的气质的。



    结果过了一夜，她早上起来换上黑色的ol套装，告诉你她是一个公务员？



    安原大小姐，您是在玩反差萌吗？



    “没人规定，极道出身的人，不能当公务员吧。”安原美代子故作镇定地说，“我现在正在区役所的保健福祉二科工作，很普通吧。”



    “那，你们家的极道事业……”郝平怯怯地问。



    “那种东西？随便怎么都好吧，才不关我的事。”安原美代子撇撇嘴，“我还是觉得公务员这个工作适合我。”



    “……”



    太可怜了。



    郝平突然觉得，安苑美知子的父亲实在是太可怜了。



    明明是极道大佬，偏偏两个女儿，一个死活要去做声优，另一个更是突发奇想觉得公务员才是一生的归宿。



    伟大的极道事业，眼看着就是后继无人啊！



    “算了，你们也别忍着，想笑就笑吧。”安原美代子说道。



    “……没有，绝对没有这个意思。”郝平连连保证道。



    虽然事情有点出乎郝平的预料，但是他的确没有想笑的意思。



    只是接下来，因为这个话题实在是有些劲爆，所以车上的三人，一时间都有些尴尬，渐渐沉默了下来。



    大阪lantis安排的酒店门口，青野亚美和宫川木美正等在门口，同行的还有lantis那边的联络人。



    “青野小姐，安苑小姐今天肯定能回来吧。下一个城市的宣传活动，可不能再这么突然消失了啊！”跟过来的人不停地在青野亚美耳边说。



    虽然这次的事情在青野亚美装可爱以及绝技的表演下完美落幕了，但是他们依旧对这件事抱有极大的不满。



    尤其是对消失的郝平以及安苑美知子，甚至都已经准备等他们回到酒店就“认真地”和他们“交涉”一番，所以才会在得到他们快要回来的时候，和青野亚美一起等在门口。



    这次一定要好好地表达一下自己的愤怒才行呢。



    “是是是，都说了肯定会回来的啦。”青野亚美一脸无奈地靠在酒店门口的金漆柱子上，拖着声音说，然后眼角一闪，说道，“看，这不是来了么？”



    顺着她的眼神看过去，映入眼帘地，正是上次的黑色丰田车。



    “太好了，这次一定要第一时间叫他们去会议室讨论一下这次的事情！”lantis的人看到这个情况，三步赶两步走上去，准备表示一下自己的态度。



    刚走了没两步，四辆黑色的车整齐划一地停在酒店门口，几乎同时车门被推开。



    首先映入眼帘的，是这次的主角安苑美知子以及郝平。



    但是接下来，一群彪形壮汉就从剩下的几辆车里凶神恶煞地走了出来，走到了安苑美知子和郝平，安原美代子的后面，个个身上都是青红相间的，基本上不满了整个上半身的纹身。



    “这……这是什么情况？”那个准备上去兴师问罪的人被这个阵仗给吓了一跳，悄悄地问青野亚美。



    “呃……”青野亚美也有点懵，过了一会儿，“啊哈哈”地笑着说：“……看，我之前就说过了……有，有极道……嘛。”



    “极……极道？！”和郝平这个不清楚的人不同，作为本国人，对极道的认识还是有的。一下子就吓住了，“那……那安苑小姐是”



    话音未落，就看到一个大光头走到安苑美知子和安原美代子的旁边，大声道：“大小姐！二小姐！”



    “极道大小姐？！！”青野亚美和lantis的人都吓了一跳。



    ……



    正当青野亚美和lantis的人都呆然的时候，那边安苑美知子和安原美代子都不满地对着一群舍弟们跳脚。似乎两个人都不怎么喜欢在外面被叫上这个称呼。



    不过其中的大光头突然看到青野亚美，飞速地跑了过来。



    “请问，您是青野亚美吗？”大光头诚次郎问。



    “啊？啊，啊啊……”青野亚美呆呆地点头。



    “什么情况？”郝平看到这一幕，有点担心。大光头看起来是安苑美知子父亲的得力助手，怎么会突然找上青野亚美。“不会有什么事情吧。”



    安苑美知子和安原美代子也注意到了，皱眉准备走上去。



    正在这时，大光头突然大叫起来：“啊呀，您就是高坂穗乃果的声优青野亚美小姐啊，我果然没有弄错！”然后大喜过望地从包里掏出一个小本本，“您……您能给我签个名吗？我很喜欢您扮演的高坂穗乃果这个角色！”



    “哈？啊，嗯……没，没问题。”青野亚美断断续续地说。



    然后接过大光头递过来的本子，飞速地在本子上写下了自己的名字。



    “太好了，我终于拿到您的签名了！”大光头很是兴奋地接过小本本，仔细地放到了衣服内衬的兜里。



    “没……没关系，你喜欢的话，下次的love live的新专辑，我签好字让美知子寄一份给你。”突然多了一个极道粉丝的青野亚美，看起来有点手足无措。



    “真的？！实在是太感谢了。”大光头大喜过望。



    “诚次郎，诚次郎！”安苑美知子黑着脸走上来，“来，看着我！”



    “咦？二小姐？！”大光头奇怪地看着安苑美知子，“您有什么吩咐？”



    “你喜欢love live？”安苑美知子问。



    “嗯，很喜欢。”大光头点头。



    “那我在家一天，你怎么不来找我签名呢？”安苑美知子“笑眯眯”地问。“难道我的角色你不喜欢吗？”



    再怎么说，大光头也算是她的“亲友”方向的人物，结果比起自己的角色，竟然更喜欢别人的角色，这让安苑美知子心生挫败。



    “啊咧？”大光头一脸茫然，“二小姐，您有出演love live？”



    “南小鸟啊，南小鸟！”安苑美知子气急败坏地吼，“我配音的角色，南小鸟啊！你竟然不知道！！”



    “真的？！完全感觉不到啊。”诚次郎奇怪道，“南小鸟酱的话，应该是更加温柔一点，可爱一点的感觉，emmmm……总觉得，和二小姐完全不是一个风格的说。”



    “混蛋去死吧！天诛！！”



第三百四十三章：完全多余的担心



    “非常抱歉，给各位添了很大的麻烦。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    送走了安原家的舍弟之后，安原美代子也急急忙忙的去做她的公务员工作去了。



    安苑美知子和郝平也正式回到了活动队伍里面。



    因为安苑美知子的事情，郝平和安苑美知子在这次大阪的活动上面缺席。最终还是主动找上了lantis那边的人，主动承担责任。



    给人造成麻烦就要主动道歉是安苑美知子的作风至于安原美佳子，这一点采样不足无法了解。



    “不不不……您严重了。”lantis的人连连摆头。



    “敬语？！”因为lantis那边的人说话的语调实在有点奇怪，所以安苑美知子很容易发现前后的语气似乎不同。



    虽然之前lantis也因为自己是声优的原因保持着一定的尊重，但是现在这完全已经超出了一般对于声优或者偶像的尊敬了吧。



    不如说完全已经是恐惧了。



    “那个……安苑大人回家住的安心吗？如果需要的话，我们可以适当推迟下一场活动的时间……您可以多住几天。”lantis的人主动提议道。



    “大人？！”安苑美知子呆呆地问。



    “算了，美知子。你去找亚美吧，她也是很关心你的记得也给七打个电话。”之前雨宫七也从青野亚美那里得知了郝平和安苑美知子回了趟家的事情，还打电话过来询问情况。



    并且也和青野亚美一样，强调着让郝平一定要把安苑美知子给带回来来着。



    “嗯，好。”安苑美知子点点头，然后走了出去。



    今天的安苑美知子，依旧是非常乖巧温柔爱害羞的弱气少女呢。



    看到安苑美知子走出去，lantis这边的人都忍不住齐齐松了一口气，放松了下来。



    郝平看到这一幕，也不知道该哭还是该笑。只能主动承担起责任，向lantis的人致歉。



    虽然都是道歉，但是郝平的道歉至少没有安苑美知子的道歉给其他人那么大的压力。一群人互相张望了几眼，好歹没有做出刚刚的丑态。



    “嘛……虽然安苑小姐的事情是挺麻烦的，但是青野小姐的行动也完美地补救了回来，这件事情就是这样吧。”有人提议道。



    其他人也连连点头：“有道理，有道理。”



    于是事情就这么不了了之。



    郝平也松了一口气，至少这件事情算是有了一个完整的结局。不过，接下来的事情就比较需要重视了。



    他还在安原家夸下海口，今年要让安苑美知子拿到声优赏呢。



    如果说原本至少锦上添花的事情的话，那现在至少有了必须的理由了。



    “既然事情已经结束的话，那我们就继续讨论一下，下次宣传城市的活动安排吧。”三言两语结束话题之后，郝平主动提起后面的宣传活动，把这件事给盖了下去。



    本来lantis那边也没有提出要安苑美知子和郝平道歉来着，今天他们是来开会的。



    “美知子和亚美呢？”等开完会之后，已经是接近傍晚的时间了。



    走出门看到还坐在笔记本前面整理资料的宫川木美，郝平顺嘴问了一句。



    “安苑小姐和青野小姐似乎在房间里。”宫川木美抬起头，说道，“会议情况怎么样？”



    “还好。”郝平点点头，“现在一切稳定，情况非常不错。”



    实际上完全不止不错，现在的形式不是小好，是大好。



    京都和大阪的两场活动，不只是在现场活动，而且之前lantis还和g社合作，在g社的直播平台上面进行了现场直播活动。除此之外，两个地方电视台也有花钱请人做相关的报道，就连杂志周刊上面都对每次的活动进行了大篇幅的报道当然，也是花钱的。



    一般情况下这种只会对第一次进行报道，但是这次lantis似乎是看准了《第三年的见异思迁》，现在投入了大量的资源进行推广。



    “也算是乘上了别人的东风了。”郝平笑。



    “我看也差不多，我刚刚在网上查询了一下，包括友惠那边传过来的资料我也有看过，现在碟片的预定数量增长得很快，据说就算现在预定的数量拿出去，都能够上oricon周榜前列了。”宫川木美也说道。



    “哦，那还真不错。”郝平也稍稍有点惊讶，oricon榜单已经是日本最权威的唱片榜单了，他的判断标准只有一个，那就算销量。



    能够上这个榜单的前列，基本上也就代表着，这个cd的销量已经是非常不错了。



    而且这还是只是预定销量，可以预想的是，这次lantis的宣传活动，至少是不会亏本了。也难怪lantis那边的人会这么好说话。



    “而且，lantis那边的人有和友惠提议，另外出一份青野小姐个人演唱版本的单曲碟，好像是因为青野小姐上午的表演给了他们灵感什么的。”宫川木美说。



    “这是好事儿呀，完全可以同意。”郝平点头，“不过，为什么刚刚开会的时候没有提起这个事情？”



    宫川木美看起来有点尴尬，不过还是说道：“我这边之前也没有得到消息，还是友惠告诉我我才知道的。”



    “原来如此。”郝平了然。



    大概对方是因为上原友惠才说g社的社长，才会先和她讨论这个问题。毕竟现在对外的社长就只有上原友惠一个人，郝平和宫川木美虽然都是股东，但是这个事情并没有特别指出，很多人还是没有注意到这一点。



    “也没关系，毕竟上原小姐是社长，这样也符合流程。”郝平点点头，安抚了一下有点尴尬的宫川木美。



    宫川木美也配合地扯开话题，聊起了别的事情。



    “行，那我也不打扰宫川小姐休息了，我去看看美知子和亚美的情况。”聊了一会儿，大概的事情都说清楚以后，郝平提出告辞。



    然后找到了青野亚美和安苑美知子的房间，准备过去看看情况。



    安苑美知子的父亲安排自己家的“舍弟”送他们回来，算是暴露了安苑美知子的家庭背景。从刚刚lantis那边的情况来看，似乎还是颇为忌惮。



    也不知道青野亚美知道了这个事情以后，两个人会不会产生什么嫌隙，出于这个担心，郝平准备找她们聊一聊。



    不过刚刚走到门口的时候，就听到里面青野亚美大吼大叫地：“woooooo!!!!”



    然后青野亚美大声道：“极道，好帅气呢。下次的话，我和你一起回家看看吧，我还真的没见过极道家族是什么情况呢！”



    “极道有什么好看的，一群时代的残余物。我还是觉得声优比较值得努力。”安苑美知子说。



    “嘛……声优虽然有趣，但是极道不是很帅吗？”青野亚美撒娇道：“带我去玩嘛，带我去嘛……美知子你最好了！”



    “好了好了……我知道了，下次带你。”



    “真的？太好了，美知子最好了。诶嘿嘿嘿嘿……”



    ……



    郝平收起准备敲门的手。



    “算了，也不用我担心的事情。我也早点休息吧。”



第三百四十三章：井绳之魇



    “上原小姐，我进来了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”雨宫七轻轻地推开门，走了进去。



    “进来吧。”上原友惠抬起头，对着她笑了笑，说道。



    “这里是上次你要我帮忙处理的文件。”雨宫七把手里的东西放到桌子上，“基本上已经整理好了。”



    上原友惠顺手拿过来，看了看，点点头“辛苦你了。”



    最近雨宫七在日常琐事上面，帮了她不少的忙，让独立支撑东京方面事情的她轻松了不少。



    一开始她还会说一说“这本来不是声优的事情”这样的话，只是时间已经过了这么久了，也就习惯了。两个人就这个事情，基本保持着“辛苦了”“谢谢”这样的对话基本上已经是单纯的礼貌用语了。



    “多亏了雨宫小姐帮忙，最近我也轻松了许多。”有了雨宫七帮忙，再加上石田麻里也能帮忙处理一些事情，虽然缺少了郝平和宫川木美，但是事情也处理得很快。



    在一开始安排宫川木美去协助郝平的时候，她是没有想过能够这么轻松的。甚至都已经做好了每天加班到凌晨的准备。



    现在，却有时间闲聊，不得不说多亏了雨宫七的帮忙。



    “对了，郝平君那边，昨天的大阪府活动已经结束了。现在应该在赶往静冈的活动地点吧。”虽然远在东京，但是lantis那边把活动地点确定在静冈的富士山下的事情，她也是知道了。



    本来静冈县的活动是不确定的，但是最后lantis那边的人还是考虑到富士山的原因，把地点定在了这里。



    顺便也打算在活动之余拍一个额外的活动视频，放在g社的直播平台和电视台上，作为计划外的宣传用品富士山是个不错的选择。



    “嗯。”雨宫七点点头。



    办完了事情，上原友惠似乎有点闲心了，走到一边拿起烧开的水，给自己冲了一杯速冲咖啡。走到一边的时候，拿起手边的速冲咖啡袋子，问道：“要来一杯吗？”在得知雨宫七还是不习惯咖啡的时候，只给自己准备了一份。



    拿起咖啡，轻轻地抿了一口，发出满意的轻吟。



    然后继续说道：“不过，真没想到在大阪那边出了那么大的事情啊。”



    她们两个是通过电视收看大阪府的宣传活动的时候，才知道郝平和安苑美知子竟然不在现场。雨宫七什么都没说，上原友惠也只好自己打电话去询问，才从宫川木美哪里得到消息。



    结果没过多久，又接到宫川木美悄悄打来的电话，才知道自己会社旗下的当家声优之一，竟然还有那样的背景。



    实在是让人唏嘘不已。



    雨宫七则是在晚上休息的时候，才悄悄打电话去问了青野亚美，当时两人都不知道安苑美知子家里的事情，只知道安苑美知子家里反对她做声优。



    所以雨宫七也只是给郝平打了个电话，要他把安苑美知子完整地带回来。



    谁知道今天早上才从青野亚美那边得知了安苑美知子家里的“极道”背景，饶是冷静如雨宫七，也一时无言。



    反倒了青野亚美，这丫头没心没肺地，大呼小叫地说下次让美知子把家里的“舍弟”们带出来，让她带着去耍帅撑场子，突出了一个“奇思妙想”。



    最后被郝平狠狠地敲了敲脑门，就算是雨宫七隔着电话也听到了敲响脑门的声音，这才阻止了她发疯。



    “怎么了？”上原友惠看着还回忆在一大早就被自己相处了好久的好友竟然是“极道千金”的事实一下子愣神中的雨宫七，笑问：“难道在想以后和安苑小姐要怎么相处的事情？”



    上原友惠打算安慰一下她，毕竟这种情况确实有点少见，就算是雨宫七也难免会为难。



    她都已经准备好了说辞，结果雨宫七摇了摇头：“没有。”



    “没有？”上原友惠一时间没有反应过来，随后过了三秒才想起来，雨宫七说的是“没有在想怎么和安苑美知子相处”这个事情。“你难道不觉得……”



    “美知子的事情是很吓人啦。”雨宫七笑了笑，承认自己还是会因为安苑美知子的家庭有点异样。不过很快又说道：“虽然这么说，但是美知子就是美知子啊，我只认识和我相处了好几年的安苑美知子，不认识极道大小姐啦。”



    说起这个，她似乎有点不好意思：“一开始知道的时候还是被吓了一跳的，只是冷静下来就想清楚了这个道理了。”



    就算已经想清楚了，但是只是因为一开始的心慌意乱，就觉得有点不好意思，这大概是雨宫七说这句话的时候的想法。



    “有的时候，挺羡慕你们几个人的感情。”上原友惠说。



    “是吗？”雨宫七想了想，开口说：“我倒是觉得，上原小姐完全不用羡慕我们呀。您不是也有这样的感情吗？”



    “你是说木美？”上原友惠说，“这个倒也是，如果说别的事情的话，我倒是会谦虚两句，但是如果是因为有木美这个朋友的话，这也算是我上原友惠难得自满的事情之一了。”



    上原友惠说这句话的时候，完全不觉得害羞，让原本准备反过来调侃她两句的雨宫七，一时间竟然找不到话好说。



    能够这么坦诚地表达自己的感情，上原小姐还真是一个了不起的人雨宫七想。



    “嘛，虽然说我和木美的事情完全不输给你们几个人这个事情是真的啦，但是我和木美就比较单纯了。”上原友惠笑道，“至少，我和木美之间没有一个‘郝平君’不是吗？”



    “上原小姐是个狡猾的人呢。”雨宫七感慨道。



    雨宫七觉得自己大概是永远说不赢上原友惠的，每次都拿这个事情来堵她，真的不是一个合适的谈心人选。



    偏偏自己就是在这个话题上面，总是没办法表达自己的真切想法。



    “我可不是开玩笑，我是很认真地在说这个事情你难道没有想过郝平君的事情，以后怎么和安苑小姐相处吗？”上原友惠问。



    “……就算是极道大小姐，我也不会随便认输的哦。”雨宫七笑道。



    上原友惠轻叹：“七也是个狡猾的人呢。”



    她明明问的是“如果因为郝平的事情闹翻怎么办”，但是雨宫七却拉到了别的地方去了，毫无疑问，雨宫七也是在逃避这个话题。



    上原友惠觉得自己很难想象，雨宫七是一个会逃避的人。



    但是如果雨宫七知道上原友惠心里的看法，肯定不会同意的：雨宫七，本来就是一个只会逃避的家伙。



    她很清楚一些事情：所谓的温柔，不过是逃避了全部的争端。



    在这一点上，她甚至比不上一直很害羞的安苑美知子。甚至两个人之间的事情，也是安苑美知子主动暗示，所以现在彼此都知道了各自的心思非常明确地知道而不是猜测。



    这个事情，不是由冷静的雨宫七挑明，而是由安苑美知子说清楚这件事情，雨宫七觉得很合理。



    “美知子的话，应该是比自己还要坚强的人呢。”雨宫七知道这个事情。



    总是冷静且温柔的雨宫七，是一个逃避了所有尖锐问题，很狡猾的家伙。一直害羞的安苑美知子，才是坚强且勇敢的人。



    这种事情，她本就很清楚。



    “唉……算了，说这些也没什么用。”上原友惠一口把速冲咖啡吞下去，站起来说道：“那些都是很远的事情了，我现在还得继续上班不如说我很期望郝平君和木美能够早点结束他们的全国‘旅行’回来帮忙呐。”



    “希望剩下的地方能够非常顺利地进行，千万不要再出大阪府这样的事情了说起来，青野小姐是哪儿人来着？”上原友惠突然提起这个事情。



    “亚美资料里有写吧，她是千叶人啊。”雨宫七说，当然她也清楚上原友惠问这个的原因：“上原小姐，有一个美知子已经是很小的概率了，亚美没有你想的那么多背景。”



    “但愿如此……”上原友惠叹气，“对了，雨宫小姐你……”



    “我是东京本地人！”雨宫七强调道：“父亲是普通的会社员，母亲是普通的家庭妇女！我是很普通的家庭，普通到房子也不会大一点儿的那种普通！”



    “真的？”



    “绝对是真的！！”



    “嘛……不要那么紧张嘛！只是问问而已……”



    “上原小姐刚刚完全不是问问的情况啊！”



    ……



第三百四十四章：回归



    虽然上原友惠在安苑美知子之后，总是担心郝平他们会不会再出什么问题抱歉，上原友惠觉得那个事情已经不是“问题”这么简单的，应该这么说：再出什么幺蛾子。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    但是最终，郝平等人一行再也没有遇到像大阪那样的事情，反倒是很顺利里完成了剩下的宣传活动。



    如果说还有什么遗憾的话，虽然去了冲绳，但是并没有去海边，虽然酒店就能看到海之类的，却因为天气的关系，并没有遇到比基尼的美女。



    最后一站去了北海道之后，算是顺利地结束了“旅行”，坐飞机回到了东京。



    在东京国际机场和来接机的石田麻里汇合后，结束了和lantis的人想吃大半个月的时光。



    虽然还在车上，但是一旦坐上了“自己人”的车，郝平却感觉好像已经完成了一切，放松了下来。然后悄悄问石田麻里：“七她们情况怎么样？”



    石田麻里开着车，解释道，“雨宫小姐本来也是要来接机的，不过今天有直播，你们的时间又卡的太好了，她只好作罢。上原社长的话，现在实在没有多余的时间来处理你们这边的事情，倒是急着让你们回来帮忙。所以非常抱歉，只能是我来了。”



    石田麻里开着玩笑，说道：“怎么了，难道我来你们就这么失望？”



    “哪儿敢啊。”郝平笑，然后又问道：“七她们的直播现在怎么样了？”



    “情况挺好的。”说起工作的事情，石田麻里就认真了许多，说道：“现在雨宫小姐的直播已经有不少新人很想过来试试了，雨宫小姐的节目，现在都快成了不少新人镀金的地方了，今天参加直播的就是三个人：除了雨宫小姐之外，其他的是搭配一个前辈声优和一个新人声优。”



    “怎么这么快？”郝平有点惊讶。



    半个月的时间说短确实不短，说长的话也不是很长啊。



    怎么雨宫七的发展速度有点超出自己的预料啊。



    “主要还是浅见小姐那边的功劳。”石田麻里解释道，“上次浅见小姐不是推荐了她们事务所的一个新人过来么？后面浅见小姐空的时候到事务所做客，正好遇到雨宫小姐和小泽监督讨论直播的事情，给出了建议现在的嘉宾，还是浅见小姐找熟悉的好友从各自的事务所里拉来的。”



    然后石田麻里详细地介绍了很久，和郝平说清楚，当时浅见遥主动提出让雨宫七及时转型，不要总是请一些前辈之类的。发展的道路到了拓宽的时候云云，最终还出力卖脸面给雨宫七拉人。



    据说当时拉人的时候，还答应了不少条件，让她的经纪人安井纱希给狠狠地批评了一顿。



    “……”郝平一阵。



    他对浅见遥不知道是一种什么样的心情，这家伙除了对自己是一副臭脸之外，对雨宫七她们几个倒是异常地用心。



    然后郝平又和石田麻里聊了聊事务所其他声优的情况。现在木户久美和雨宫七一样，作为g社的“网络电视台”试点人物，发展情况也很稳定。虽然缺了雨宫七的人脉，但是运气不错的是她出道的时候就名声大噪，当时和不少人合作过，再加上“史上最年轻的天才声优”的名号，倒也给她造势不少。



    现在虽然没有雨宫七那么多名人，但是雨宫七也帮忙介绍了一些，顺便也吸引了很多忠实粉丝参与。



    单纯以知名度论的话，现在倒是在雨宫七之下。上原友惠请来的电视台制作人在通过雨宫七的直播上手之后，现在也在给木户久美的直播修改流程和活动内容。



    石田麻里完全的“嫡系”早川真子却不声不响地似乎找到了一个化妆品牌的广告。早川真子是一个很会闷声发大财的人，虽然看起来没有其他人那么高的人气，但是总是在不知不觉的情况下跟上其他人的脚步，从来不掉队。



    石田麻里的经验还是非常准确的，如果没有特别情况的话，早川真子其实是g社这群声优里面最稳的一个。也许并不会成为木户久美那种一时声名无匹如日中天的新星，但是肯定是会在不声不响的情况下，在声优这个行业里长久地生存下去的。



    换句话说，早川真子，是那种虽然走得慢，但是肯定走得长的那种人。



    “结衣的话，现在直播倒是很稳定，虽然没有其他人那么好，但是至少粉丝数是很稳定的。”石田麻里看起来有点发愁，“不过，现在似乎有人在挖她，她自己倒是没这个念想，跑过来和我说了这个事情……”



    “……”郝平一阵无语。



    仓田结衣大概在g社也是一种比较神奇的存在了：她一开始是被郝平给盯上，后来被上原友惠挖到了im事务所，又从im事务所挖到他们现在的g社，现在到好，别人又打算把她从g社挖走……



    单纯以被挖角为例的话，她大概是g社经验最丰富的一个人了。



    “其实也不奇怪……仓田小姐现在人气也不算低，而且上次久美的直播邀请过她去表演‘萝莉声线’之后，现在不少人都知道她的特别声线了。被人盯上完全不奇怪。”石田麻里笑。



    上次为了给仓田结衣造势，在木户久美的声优教室里面表现了一下郝平推荐的“伪小仓唯”声线，现在不少人都知道了g社有个萝莉声线非常优秀的声优。



    “据说之前随便就把仓田小姐卖给上原社长的事务所，上次知道了这个事情，后悔得不得了呢。”石田麻里有点小得意地笑说。



    “那你该请我吃饭。”郝平笑道。



    “应该的……不过现在郝平君比我有钱啊。”石田麻里笑着偏过头，说道。



    现在郝平手里拿着g社的分成，再加上love live企划现在也是日进斗金。虽然都划入了g社的发展资金里面，但是g社不也是郝平的吗？



    “这是两码事。”郝平故作严肃道，“该请客的还是要请客。”



    “少不了你的。”石田麻里笑道。“到了，下车吧。”



    原来说话间，郝平他们已经到了g社的楼下。



    等一群人从楼下走到楼上的时候，正巧遇到了做完节目的雨宫七。手里拿着手机，连连点头。等挂掉之后，才看到郝平他们已经站在了门口。



    “郝平桑，你们就到了啊？”说着迎上来，接过郝平手里的东西，分了一半帮他拿着。“辛苦了。”



    “嗯。”郝平点点头，然后一起走着。“刚刚看你在接电话，是有什么事情？”



    “没什么，刚刚千石前辈打电话给我，她说她的经纪人似乎也接了几个新人，问我方不方便出几期节目。”雨宫七似乎有点邀功似地说，“我一开始还以为是浅见老师又卖情面去请千石前辈帮忙，结果电话里才知道是千石前辈主动提出来的。”



    “厉害。”郝平竖起大拇指，赞道。



    既然有人主动联系雨宫七，说明她的节目的确是有人气了。



    虽然现在还是通过私下联系的，但是只要g社度过现在这段奇怪的情况，想必就该有其他事务所主动联系带她们的新人了。



    完全当得起这声称赞。



    这边一起走着，很快就到了办公室，其他人也都围上来。尤其是周靖，大呼小叫地甚至用上了中文叫郝平把礼物交出来，其他人也笑嘻嘻地对回来的郝平和宫川木美表示欢迎。



    闹了一阵，上原友惠也从社长办公室出来，朗声笑着说：“太好了，你们两个终于回来了。”



    然后笑了一阵，叫郝平和宫川木美一起去办公室讨论情况。



    正在和郝平聊天的雨宫七说：“郝平桑，你先和上原社长去忙吧。我去找美知子和亚美……”



    “七……”郝平准备和雨宫七说一下安苑美知子的事情，但是话音未落，就听雨宫七说：“安心吧，我知道情况。”



    然后走到一边，和安苑美知子她们几个声优女孩儿们聊成一团。



    郝平看着她们的样子，才轻轻松了一口气，走到了上原友惠的办公室里。



    他还真担心安苑美知子的情况暴露，会不会有什么别的事情。



    现在才摇了摇头：七可比亚美还懂事儿，自己还是多想了。



第三百四十五章：细井志之爱



    “欢迎回来。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”和外面的人分别，郝平和宫川木美一走进社长办公室，上原友惠就笑着说了一声。



    郝平笑道：“刚刚说过了。”



    然后和宫川木美一起走进去坐下来。



    “我说的可是真的，我特别欢迎你们回来。”上原友惠认真道，“你们再不回来，我都要因公殉职了。”



    “辛苦了辛苦了。”郝平连连道，“我们这不是回来了吗？现在怎么说？”



    “现在夏日祭那边报名已经差不多截止了，会场的分配以及安排也差不多了……场刊的制作模板也做好了，接下来只要把后面报名的社团名字加入进去就差不多可以开始印刷了。”上原友惠一样一样地数给郝平和宫川木美听。



    “这不是都完成得差不多了吗？”郝平惊异地说，“上原小姐你一个人就能完成这么多，果然了不起。”



    “哪儿能啊。”上原友惠把一些资料递给郝平和宫川木美，“幸好雨宫小姐帮忙处理，不然累死我也完不成……”



    “七？”郝平略微有点惊讶，“你们两个关系现在这么好了？”



    “怎么了？吃醋了啊？”上原友惠笑着问，然后继续说正事儿：“郝平君回来就正好，这边肯定是你要负责的现在《化物语》的动画制作已经进入后半部分了，你这个原案好歹是不是跟进一下？还有，南泽监督现在正准备找你麻烦呢……”



    “他找我什么麻烦？”郝平奇怪道，“我没做什么吧？”



    “你还没做什么？你不是把他制作动画的声优都给拉走了吗？”上原友惠说。



    “……这还真是。”郝平仔细想了想，青野亚美和安苑美知子两个人都是这次物语系列的声优，结果被郝平拉走了半个多月，现在的确是会让监督火大的。



    实际上录音并不是动画制作的最后一步，后面还有好多事情，因为配音这边没到位，后面也只能歇着等。



    这是一套流程化的处理方式，中间被郝平给截断了一面，就好像一条锁链中间的一个扣子断了，结果就是整个锁链断开了。



    郝平了解到这个事情的重要性，连忙走过去，带着安苑美知子和青野亚美两个人，跑到了南泽监督的动画制作办公地点，先是整体地跟进了一下前面的剧情，然后告诉他声优已经到位，可以开始收录的事情。



    不得不说，毕竟是“南泽十八”这个名字，也需要是真的带着光环。



    优秀的色彩应用，漂亮的分镜能力，气氛营造得也很到位……虽然和记忆里的《化物语》有着些许的不同，但是并不影响动画本身，毕竟只是一些细节不同。



    要不是再三确认过，面前这个家伙虽然的确是叫南泽十八，但是确实不是他记忆里那位，他都要以为是本人穿越过来了。



    最后也只能理解为世界的惯性问题之类乱七八糟的事情。



    于是一群人又跑到上野俊事务所那边的录音室去采音，然后送到后期制作方面去完成后续步骤。



    好在他们这边还是有一个好处的，那就是这次的化物语声优并不多，而且基本都是g社自己的声优，完全可以把时间挤出来，连续好几天进行配音的工作。



    而且动画的第一部分是“战场原黑仪”，也就是雨宫七负责的部分，她并没有离开再加上《化物语》这部动画实在是有够奇葩的，完全可以用两到三个人完成一集动画的配音毕竟一集出现的人物也就那么两三个。



    所以动画的前面几集实际是已经制作完成了的。



    等青野亚美和安苑美知子到位以后，后面的制作也开始加紧追了上来。



    南泽十八虽然有点不满，但是也没有说什么毕竟g社这边有一个好处，那就是没有买到电视台的时间段，所以完全不担心赶不上播放时间之类的。就算晚一点，那也是整体往后推，不担心制作时间。



    虽然节奏被打乱了，但是调整过来就ok了。



    处理好南泽十八这边的问题之后，得知郝平已经回来的细井志又找上来了。



    郝平只好出门又赶到细井志工作室那边。



    “您那边的游戏制作已经差不多了，基本上人物的技能动作也做好了。现在就等数值策划那边完成，就可以逐渐完成整个游戏的制作了。”



    到了细井志工作室的时候，看到人数似乎又增加了。



    “还不是因为你！”细井志有点气急，“时间制作有点短，再加上我们这边也有出一部自己的游戏的准备，所以人数完全不够用。现在只好招人了。”



    “那你们还两线作战？”郝平问。



    “不两线作战？把你们的游戏停掉吗？”细井志没好气地问。



    “……”其实郝平想说的是，难道不能完全把精力放到他这边的游戏上面来么？



    细井志那边除了答应帮郝平制作的游戏之外，自己还有一部工作室的作品是一部完全的文字冒险游戏。



    这家伙似乎对别的游戏不怎么感兴趣，尤其喜欢avg游戏，如果往仔细说的话，他喜欢的纯粹是gal game其实认真思考的话，这家伙应该是纯粹喜欢纸片人小姐姐来着。



    相对于郝平这边的游戏，他对于这种3d的游戏也不怎么有爱唯一能接受的地方也就是这些游戏人物是动画里面的人物了。



    因此郝平的建议，最终也没能被采纳。



    “这是不可能的。”细井志认真地说，“我宁愿招人，也不会放弃制作gal game的。”



    “话说啊，我们这边的游戏就算了，好歹制作经费我们事务所负责。就算是不赚钱你也没什么关系要是你们自己制作的游戏赔钱了怎么办？”郝平问。



    他让细井志做的游戏，经费肯定是他们出的。但是细井志自己的游戏，完全是细井志一个人负责全部费用啊。



    招这么多人，吃得消吗？



    “没关系，如果卖不出去，我那边还有别的生意，完全可以养得活他们。”细井志很是激昂的说。



    郝平认真想了想，细井志这家伙，大概是真的很喜欢galgame的。



    这大概是郝平认识的第一个，做生意是为了给自己的游戏工作室提供资金的家伙了。



    “当然，如果郝平先生你们的夏日祭能够办好，完全用我们制作的游戏也能赚钱就更好了。”细井志开口说道。



    “呃我尽力？”郝平略有点心虚地说。



第三百四十六章：关于资本主义的剥削性质这件事



    郝平说的尽力，是真的只是尽力而已。



    并不是说辞或者别的。



    依靠同人祭或者漫展之类的活动，奢望用它赚钱真的只是一种非常小的概率，大多数情况下，极少有团体真的能够在漫展上面赚到钱。



    当然也不是没有例外，比如某重工企业之类的，的确是靠漫展起家。



    但是能够被称为“同人奇迹”大概就知道靠这个起家是到了一种什么水准的“稀有物品”之类的了。



    打个比方的话，如果漫展的所有团体都是手游的卡片的话，那肯定能称为五星稀有卡片的级别，而且是没有保底限量版的水准。



    只是郝平他大概的确是搞事搞的不少，所以大多数情况下别人总把他视为奇迹。



    如果是别人的话，郝平大概是不敢夸下海口说什么“尽力”之类的话，但是细井志和渡边亮他还是能够吹一下的。原因倒也简单。



    漫展这种活动，非常符合“二八原则”这种东西。



    百分之二十的人，掌握着百分之八十的利益。成为大团体的，往往掌握着漫展大多数的收益。



    非常幸运的是，漫画家渡边亮和细井志，完全算的上是“大团体”了。



    两个人无论是知名度或者是水平，拿到同人这种地方完全是超出一般水平的团体。无论是渡边亮或者是细井志，完全都算得上是经历过商业化的团体。



    这样想的话，实际上还是可以期待一下的。



    安苑美知子和青野亚美在顺利完成了自己的全国巡回宣传之后，除了配音和配合地继续在东京的地盘里进行各种宣传活动之外，也再度开始了直播赚钱的活动。



    虽然久违了直播平台，及时向粉丝解释之后，早就知道了原因的粉丝也是很大度，除了恭喜之外倒也没有什么抱怨。



    甚至有人在青野亚美直播的时候，还发了弹幕炫耀他自己“在现场拿到了两个声优的签名”这种事情，就跟海豹这种可耻的生物一个模样。



    不过青野亚美的直播总是带着一种特别的感觉，她和粉丝有一种自己相处的模式，郝平他们实在是插不上手，也没有管她，只要粉丝还在就行。



    “反正在上原小姐这种资本家眼里粉丝只不过是一群被绑票的肉鸡而已，只要能按时缴纳费用，怎么样都随便他们吧。”郝平对此的评价是这样的。



    “但是上原小姐说她没有说过这句话，这句话完全是郝平亲自己发明的吧。”青野亚美想了想说。



    郝平怒道：“胡扯，我是那种人吗？我是伟大的无产阶级战士，是社会主义的接班人……社会主义的事情，能叫资本家吗？”



    “……周靖先生好像说，你们那边是叫‘特色社会主义’诶。”青野亚美奇怪道。



    “……”周靖这个家伙，自从最近和江崎飒介两个人搞什么同人漫画以后，嘴巴越来越大了。看来是被资本主义腐朽堕落了。



    “算了，不说这个了。”郝平道：“我找你来呢，是想让你最近一段时间先不要接广告了。过几天我把细井志那边快要完成的游戏拿过来，你直播的时候先玩玩这个。”



    从细井志那边回来以后没多久，细井志就打来电话，数值策划那边基本已经完成了整个游戏的数值安排。



    说到底郝平推出这款游戏也只是“同人作品”的级别而已，可操作的角色一开始也很少。满打满算也就是《fate》里面的角色，除了现在已经有了的七个从者之外，外加了像远坂凛，间桐樱这种高人气角色而已至于某正义的伙伴，郝平决定以后以红a的某个皮肤的名义推出。



    fate之外的角色，现在定下来的也就是之前推出来的“love live”系列的高坂穗乃果，园田海未和南小鸟三人和即将推出的《化物语》动画的荡漾姐，千石抚子和神原骏河三人要说原因的话，这几个角色都是郝平手底下的声优配音，也就是现在正在打算争取声优新人奖的三个人。



    这样算起来的话，这次推出的游戏也只有15个可选角色而已。



    “反正是以细井志的名义推出的，就算有什么bug之类的，到时候就以同人的理由做借口。顺便以合作后正式化会商业性推出这样那样的理由搪塞一下，再慢慢找人修改和研发好了。”对于时间太赶，郝平还是有自己的打算的。



    所以，提前让青野亚美宣传一下，也是有办法的。



    “宣传的话，倒是没有问题的。”青野亚美点点头，不过很快又抱着胳膊，像个大佬那样坐在自己经常直播的电脑前面翘着二郎腿，说道：“但是呐，郝平亲。请我直播，都是要给广告费的哟！你打算出多少钱请我打广告啊？”



    “……”



    “你什么意思？”青野亚美道，“郝平亲，你为什么突然沉默，难道你打算让我做白工不给钱？”



    “这不是我们事务所自己的作品吗？你也好意思收钱？”郝平理直气壮。



    青野亚美想了想，然后右手握拳，敲在左手的手心里，做恍然大悟状：“这个，难道就是传说中的‘资本主义的剥削性质’那个意思？”



    “……”



    “唉，可怜的小女孩，明明是好不容易才找到一个能够让自己养家糊口的活动，靠这个赚点养老的棺材本，结果这是这样也要被郝平亲剥削。”青野亚美仰天长叹：“我还真是命苦。”



    “你最近明明数钱数到手抽筋好吧，听七她们说你现在豪爽到一个月请五回客，而且从来不挑地方的好吧！”郝平怒道。



    青野亚美和安苑美知子现在大概是g社的声优里面最赚钱的两个人了。



    现在不但推出了单曲《第三年的见异思迁》这种作品，能够分到一大笔钱之外，还有《物语》的配音，也是按照市场价给了钱的。



    但是以上只是一小笔钱，真的赚钱的地方，确实是接广告接过来的钱，成了她们赚钱的大头。



    完全不缺钱，至少在铁岭的西格兰**饭店，点个小鸡炖蘑菇都不用自己带食材的水准。



    “……”



    “你为什么要把头转到一边去？来，正视我的眼睛。”郝平说。



    “……”



    “好了好了，郝平君你就淡定点吧。”上原友惠不知道什么时候走到旁边来了，看到两个人的样子劝道，“青野小姐的说法倒也没有错，既然是要她工作的话，肯定是需要付费的嘛。再说现在也不缺这点钱，以事务所的名义额外支付一笔款项吧。”



    “还是上原社长好，上原社长板载！”青野亚美果断地拍上原友惠的马屁去了。



    最终上原友惠还是以一个比较低的价格，支付了青野亚美的广告费。



    青野亚美自然是得意洋洋地在郝平面前炫耀实际上她最近确实不缺钱，提出要广告费之类的事情，完全是和郝平闹着玩。就好像她现在的炫耀，单纯地只是为了气郝平，为此这次收费的高低，她倒是无所谓。



    “你这死丫头。你可别忘了我现在是你的经纪人。”郝平气急，“小心下次我每次都以1日元的价格给你接工作，反正我是经纪人！”



    “郝平亲，你忍心吗？”自从上次大阪府之后，青野亚美总是喜欢卖一下可怜。



    ……



    总而言之，和青野亚美一阵斗嘴之后，还是定下了青野亚美替g社委托的新作做直播宣传的事情。



    当然，为此也拒绝了不少等了很长时间的游戏厂商，一时间排队等青野亚美试玩的会社听说最近都可能不接广告的时候，竟然有种哀鸿遍野的感觉。



    “说起来……郝平亲的新游戏叫什么名字来着？”青野亚美问。



    郝平想了想，说道：



    “三百……呃，算了，还是叫圣杯战争好了。”



第三百四十七章：青野亚美高不可攀的地位！



    既然答应了替别人玩游戏，那青野亚美也要认真地熟悉游戏的机制才行。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快



    每次的游戏她都会先做不少的功课，然后才开始玩。



    所以她每次玩的时候，虽然是第一次玩，却总是能够第一时间找到这个游戏比较有趣的一面。这也是不少人愿意找她试玩游戏的原因，这也是很多人爱看她试玩的原因。



    “所以，这个游戏到底是什么奇怪的游戏啊。”青野亚美用中性笔的笔杆轻轻地挠着头，发出奇怪的声音：“看起来应该是对战平台，但是这样的话，为什么高坂穗乃果也能参加啊。说到底，高坂穗乃果为什么好好儿的不唱歌，跑去参加圣杯战争啊？她不是去参加love live大会的嘛？”



    “这个只是背景设计嘛。”郝平无所谓地说，“按照设定，这是因为一场异常的圣杯战争。每一个玩家都是一个master，都可以操控自己手下的角色去比赛这样的设定。所以说，高坂穗乃果就是你现在正在指挥的从者啊从者！”



    “那个……我依稀记得，圣杯战争的设定，不是要英雄或者传说之类的才能成为从者吗？”青野亚美举手提问。



    “有什么关系，反正原作者不是也经常吃书改设定吗？”郝平很平淡地说，“总之，一切都是设定！”



    “好吧。”既然郝平都代表原作者吃书该设定了，那她也就无所谓了。“嘛，不过操作自己配音的角色，意外地满有趣的啊。”



    她现在就坐在电脑面前，已经提早安装好了游戏，现在正在进行新手教学。



    选择的人物，自然是自己配音的角色“高坂穗乃果”这个人物。



    至于作为这次圣杯战争的看板娘，也同样是她配音的原本的saber阿尔托莉雅，她一开始选择测试的时候，打算留下来，留到直播的时候再玩。



    “不过，高坂穗乃果被设定成caster还真是……挺奇怪的啊。”青野亚美一边按照游戏教学进行各项操作，一边说道：“那……七配音的园田海未和美知子的南小鸟是什么职介？”



    “南小鸟和你一样是caster，至于园田海未是archer啊。”郝平说。



    “archer，为什么？”青野亚美奇怪道。



    “嘛，动画里面不是有参加弓道部之类的设定，所以是archer，你看卫宫士郎，一开始不也是弓道部的嘛？”郝平毫不犹豫地口胡道。



    “原来参加过弓道部就能成为archer啊！”青野亚美恍然大悟。



    当然，以上只是郝平的口胡。



    实际原因嘛……单纯是因为设定职介的时候，不这么设定的话，caster就太多了。所以只要随便找到一个事实，就能改成其他职介了。



    等下，这么说的话，园田海未不是还有剑道的设定吗？



    嗯，以后出一个saber职介的园田海未dlc好了，就这么愉快地决定了吧。



    “郝平亲，这个游戏的职介设定，到底有什么用啦？”青野亚美认真地考虑着设定，然后换了好几个不同地敌人测试了一下，发现这个职介设定完全没有什么用。



    “……就是没有什么用。”郝平道，“一开始也不打算叫圣杯战争来着，职介设定完全就算强行扯上关系，其他的没什么卯月。”



    “……这么直接的就说出来了，没有关系吗？”青野亚美愣住了。“所以，这个也就是……一切都是设定？”



    “嗯，都是设定。”郝平掩面。



    ……



    因为这个世界上，是第一次出现这种moba游戏，所以郝平蹲在青野亚美的旁边和她认真地讲解了半天游戏的玩法啦，机制之类的东西。



    “也就是说，这个游戏的主要设定就是各自双方的5个master指挥着五个servant参加的一次圣杯战争？”



    “对。”郝平点头道。



    “可是我记得圣杯战争是七个……”



    “呃，这个嘛……”



    随后，两个人异口同声地说道：“总之，一切都是设定。”



    “好吧，我发现郝平亲有的时候，完全不靠谱，这个一切都是设定的理由实在是太扯淡了啊。”青野亚美毫不犹豫地吐槽道。



    郝平觉得无话可说。



    说白了，这个游戏本身就是他参照别的游戏搞出来的，圣杯战争这个设定，也完全都是硬套进去的。



    “ok ，其他的地方我都了解了，那么最后，既然是对战游戏，郝平亲，我们来玩一把吧。”青野亚美认真地说。“一人一边。”



    “我们俩？”游戏需要10个人来着。



    “没关系，事务所其他人也可以来嘛，大不了让他们全划水，我来和你做主要的测试。”青野亚美倒也想出了好主意。“我还是玩高坂穗乃果好了。”



    郝平这么一想也行，于是叫来了事务所的其他人，给每个人的电脑上都安装了测试版的游戏，给他们创建了角色。



    大家知道这是事务所的新游戏，都兴致勃勃地跑过来试玩。



    于是一行人都占据了事务所办公室的电脑，面对面地开黑了……



    “嘿嘿嘿，既然亚美你玩高坂穗乃果的话，那我就玩阿尔托莉雅好了。”郝平怪笑道。



    “内战啊。”青野亚美怪叫道，“那也行，来吧。”



    阿尔托莉雅也是青野亚美配音的来着，所以这次测试的主要人员，郝平和青野亚美分别操作着青野亚美配音的角色进行比赛，说是内战也完全没有问题呢。



    “来，中路，决战吧！”刚刚进游戏，郝平就胡乱喊着。



    “来了来了。”青野亚美坐在对面，说道，“等着啊。”



    其他人都是一脸好奇地，跟着一路跑到中路去，准备观战。



    青野亚美和郝平狭路相逢，大战一触即发。



    first blood！高坂穗乃果杀死了阿尔托莉雅！



    “呃，这是意外。”郝平大叫。



    double kill！高坂穗乃果杀死了阿尔托莉雅！



    “……很久没有参加职业联赛，手有点生！”郝平毫不脸红。



    “郝平亲还参加过职业联赛？！”青野亚美问。



    “……问那么多做什么，比赛呐比赛！”郝平扯开话题。



    triple kill！高坂穗乃果杀死了阿尔托莉雅！



    “……我觉得，这个数值策划是不是没做好，为什么阿尔托莉雅的数值这么低？为什么阿尔托莉雅还不加强！”郝平叫着。



    ……



    高坂穗乃果正在大杀特杀！



    “……”



    高坂穗乃果已经超神！



    “……”



    高坂穗乃果已经势不可挡！



    “……”



    shutdown!高坂穗乃果的连杀被终止！



    “呀，这次是我死了诶！”青野亚美突然叫着。然后冲旁边的安苑美知子和雨宫七叫着：“你们两个，怎么能打扰骑士之间的决斗呢！”



    “嘛嘛……亚美抱歉啦，我在帮忙清小怪，一不小心打到的啦。”安苑美知子做抱歉状。



    “……我也是。”雨宫七说。“我想放个大帮美知子清小怪，一不小心蹭到你的！”



    “……鬼扯啦，绝对是鬼扯。你们两个不是在观战的嘛，什么时候跑出去杀得小怪练级了！而且还悄悄地跑过来偷袭正在和郝平亲决斗的我！”青野亚美毫不犹豫地指出她们语言中的漏洞。



    “怎么了怎么了？！这是一个团队战游戏，所以，队友帮忙很正常。”郝平用一种很帅气的语气说：“亚美啊，圣杯战争，不是一个人的游戏。”



    “……”



    “……”



    一群人看着被青野亚美杀得丢盔弃甲的郝平，现在意气风发地样子，一时间都无言以对。



    “好无耻啊。”最终，还是周靖说了实话。



    青野亚美气急败坏地说：“你以为就你有队友呀，等着！”然后叫上自己这边的成员：“跟我上！砍死郝平亲！”



    “哦哦哦……”周靖，江崎飒介，木户久美，早川真子这几个青野亚美的队友一起呼和着跟着青野亚美一拥而上。



    “……那我们也上吧。”郝平笑着对自己这边的队友说。



    于是原定计划的单挑，一下子变成了菜鸡互啄的团战。



    ……



    最终的结局，则是在青野亚美的带领下，郝平这边被杀得丢盔卸甲，就连仅有的几个人头，还是安苑美知子和雨宫七抢回来的。



    郝平……全场送人头。



    “拜托，你很弱耶。”青野亚美得意洋洋地说。



    青野亚美，再次证明了自己直播区游戏大佬的地位高不可攀……



第三百四十八章：上原友惠的阴谋



    “我突然觉得这个游戏真好玩。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”



    从某种情况来说，已经是“业余中的权威评测专家”的青野亚美小姐，对这次被郝平命名为圣杯战争的游戏，似乎给了很高的评价。



    原因，应该不是她打郝平打得很爽吧……大概。



    随后的直播中，青野亚美按照计划在直播的时候试玩了这次的新游戏《圣杯战争》。



    当然，郝平也记得提醒她，对外宣称不是按照g社出品的游戏来宣称，而是以同人游戏的名义对外宣传，并且趁机对外宣布这款游戏将在随后由g社主办的“夏日同人祭”里面正式面世。



    乘机也宣传了一下同人祭的事情。



    当然也因为上次的试玩，青野亚美突发奇想，让雨宫七和安苑美知子等人，包括其他的声优一起给这次的《圣杯战争》做宣传。



    也一改之前的宣传模式，由青野亚美一个人玩改成了多人对战的模式进行直播。



    “这大概是g社的声优们第一次进行同屏直播吧。”上原友惠感慨道，“我还以为第一个同屏的会社雨宫小姐或者是木户小姐的直播呢。”



    “嘛……我倒是不奇怪。亚美这丫头，最近花钱大手大脚的，请客吃饭之类的事情可没有少干，如果说号召力的话在我们这边也许不是最高的，但是手里别人欠的人情这丫头肯定是最多的。”郝平道。



    上原友惠想了想，“那这么说，欠别人人情最多的……”



    “当然是七了。”郝平略显得意地说。



    虽然欠人情是一件可怕的事情，但是事实上，能够欠很多人人情的人，也是一种了不起的能力。



    人类社会就是这样的，不论是别人欠你人情，还是你欠别人人情，这种欠人情的关系往往也会带来不错的情谊。所以雨宫七欠了那么多人情的事情，郝平并不觉得可怕。



    因为在欠人情的时候，雨宫七其实人脉拓宽得更厉害了。



    比如上次说到的，千石香奈会在帮自己经纪人推新人的时候，想到雨宫七这边可以帮忙。这充分说明了雨宫七已经和千石香奈建立了某种信赖关系并不是之前由浅见遥主导的间接关系，而是由雨宫七自己主导的直接关系。



    如果说声优的关系也有一个圈子的话，那现在的雨宫七毫无疑问已经是深入这个圈子了。



    这自然是让郝平足以自傲的事情。



    上原友惠和郝平这边讨论的是从同屏直播看的人际关系之类的话题，这是作为g社的管理者思考的问题。对于粉丝们来说，看到这么多声优同屏直播则是另外一种想法。



    “啊啊啊真可真是梦幻一样的幸福时光。”某些不止喜欢一个声优的粉丝在弹幕上疯狂刷着。



    “第一次，有了直播游戏的声优，还能看到这么多喜欢的声优一起玩游戏……两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来更多更多的喜悦……”已经不止一个人在看到这么多声优直播的时候发出呓语。



    而面对这样的情况，郝平和上原友惠也只能面面相觑。



    “糟糕了。”宫川木美突然走进来，对郝平和上原友惠说：“刚刚得到消息，青野小姐的直播间对服务器的压力突然加大，服务器提供协助的人怀疑我们的直播平台遭到攻击了，现在正在进行检查……”



    “……呀，头疼了。”上原友惠叹气。



    郝平也是一阵无语。



    宫川木美看到两个人怪异的神色，一头雾水，奇怪道：“怎么了？”



    上原友惠回过头，对宫川木美道：“木美，你去想想办法让他们看看能不能解决下这个问题。我们这边没有遭到攻击，但是……因为这次青野小姐请了太多的人一起直播，导致粉丝似乎有点疯狂。其他的粉丝也涌入了同一个直播间，才会对服务器造成这么大的压力……”



    “啊？”宫川木美对于这个服务器突然压力增大的原因，感到一阵不知道该怎么评价的感觉。然后点点头，“我知道了，我尽力去处理……”



    然后快速地离开了。



    “这个到底是好事儿还是坏事儿啊。”郝平不知道该笑还是该叹。



    上原友惠也无奈，“一开始也没想到这么多的声优粉丝集体涌入的情况啊。”



    因为这次青野亚美推出的阵型实在是有点过分，g社旗下的声优，除了她本人之外，雨宫七，安苑美知子，木户久美，早川真子和仓田结衣都有自己的粉丝，甚至是唯一的男性声优江崎飒介也有自己的粉丝团体。



    但是青野亚美突然搞个直播把这群人都拉过来了，也导致了这些平时各自圈地自萌的粉丝们开始聚集在一起了。



    而g社的服务器，还是一开始资金匮乏地时候的水平……



    “回头……升级一下服务器吧。”上原友惠有点牙疼地说道。



    郝平略有点迟疑：“有必要吗？这次的情况也属于异常情况啊，不可能经常遇到的。”



    然而事实很快让郝平觉得，果然还是要升级一下服务器才行。



    青野亚美这次的直播最终没有完成因为没有准备的原因，等宫川木美去联系的途中，服务器就直接崩溃导致直播到一半的时候就终止了。



    最后上原友惠也只能揉着太阳穴让宫川木美去准备了一份公告，解释了直播到一半停止的原因。



    然而就是这个公告，导致了后来郝平觉得g社的服务器现在有点闲钱是该升级了。



    g社公告发出之后，一时间在粉丝的群体里造成了一阵轰动：仅仅是观看直播，就导致一个商业事务所的服务器瘫痪？



    了解了这个原因的粉丝们，突然在心里生成一阵异样的成就感。



    于是他们决定，以后有机会再联合爆一次g社的服务器……而这个时候，很快也在不清楚事情真相的其他论坛上传开了，对于这么“有趣”的事情，大家表示“同去同去”，于是相约下次“一同去”……



    很快，这件事情还被人编辑了一个词条放到了百科网站上。



    并且！



    这群家伙竟然赫然在这次的事件上标上了“第一次”这样的字样，毫不掩饰自己准备再次搞事情的打算。



    “王八蛋啊。”郝平直接评价道，遇到这种“愉悦党”真可怕。



    于是同意了上原友惠升级服务器的打算，而在这期间，做好了准备之后也成功地抵御了不少次的“联合进攻”，虽然还是因为这个原因，导致了直播的时候，卡屏，ppt画面等情况屡次出现。



    让郝平恨得牙痒痒。



    更可怕的事情在于，这群进攻失败的家伙从这些情况分析得出，只要再努力一把肯定就能把服务器搞瘫痪。于是他们决定组织一次大的……



    “过分了吧！”郝平有点头疼了。



    倒是上原友惠，突然兴奋道：“这是好事儿啊。”



    然后找来宫川木美，让她再发了一份公告，公告的内容主要是宣称g社已经知道了他们打算搞垮服务器的事情，并且做好了准备，让他们有本事就来挑战g社的新服务器。



    并且言语中一副“你敢来吗”的意味。



    “这是……”郝平相信，上原友惠绝不是一个轻易动怒的人，肯定是想干嘛。



    “发布挑战任务啊。”上原友惠笑道。



    “……”



    没过多久这个公告果然让更多人开始兴奋，并且开始准备挑战g社新服务器这个“重要关卡”。并且通过社交网站，逐渐开始传播这个事情。



    于是，在大家都很激动的时候，有的人开始询问起前因后果。



    “起因？好像是因为一场直播来着。”有人开始回忆。



    “直播？”



    “对，好像是g社自己的声优青野亚美的直播，你知道他们那边有直播这个活动嘛。”



    “那为什么会造成这个情况？”直播的事情，不少人还是知道的，只是并不常常关注。“直播什么内容来着？”



    这个问题，让不少感兴趣，并且开始七嘴八舌地讨论起来：



    “是玩游戏来着吧……”



    “好像是因为很多声优一起游戏来着……”



    “不对吧，我得到的消息，是因为她们给新游戏和活动做宣传的直播……”



    “什么游戏？”



    “好像叫什么……圣杯战争？听说是准备送到他们的夏日同人祭参展的作品，所以提前试玩来着……”



    “……夏日同人祭是个啥？”



    “夏日同人祭是……”



    而在以前旋涡的中心，郝平和上原友惠看着电脑面前越来越多的讨论帖子，同时露出了“计划通り”的表情。



第三百四十九章：您喜欢金属的还是塑料的？



    “最近，关于夏日同人祭的讨论越来越多了。UU小说 www.soushu555.com.net更新最快”看到这样的情况，上原大小姐自然是很骄傲自满的。



    郝平点点头，“确实，不过我们的服务器升级也花了不少钱吧。”



    “这些都是投资！”上原友惠说道：“预先取之，必先予之。这个简单的道理你都不懂吗？”



    “懂懂懂……”郝平觉得，和一个正在为自己的灵光一闪而得意的人面前，你根本没有辩驳的机会，尤其还是个女人。



    说道女人方面，他又想起一个让他恨得牙痒痒地女人。



    前两天的事情，浅见遥又不知道从哪儿得的消息，知道g社的服务器被人搞炸了之后，竟然打电话道郝平这边，毫不顾忌地嘲笑他。



    “这个女人和我有仇吧。”郝平觉得，自己和浅见遥果然是八字不合。



    不过，从这里也可以看得出，就连浅见遥也都知道了这件事情，可见这件事情影响力还是很大的。



    经过上原友惠怼直播粉丝的事情之后，不论是圣杯战争这个游戏还是夏日同人祭这个活动，都已经广为人知。



    其实上原友惠做的事情，与其说是怼粉丝，不如说是和粉丝闹着玩。



    因为真的想要让这些人受到教训，与其挑逗他们，不如直接拿起法律程序，不论怎么说，公开联合让一个网站瘫痪的行为，严格算起来也足以报警处理，让领头的家伙受点苦头还是可以的。



    但是上原友惠或者说g社却使用另一种方式，把这种事情变成了公司和粉丝之间的另类互动，不可谓不高明。即避免了粉丝和公司之间闹得无法解决，同时顺便也宣传了他们这边的新游戏以及活动内容。



    所以，现在粉丝们说起这件事，同样也会开始联想到“夏日同人祭”以及新游戏《圣杯战争》之类的。



    当然要说负面影响，那也不能说没有。



    “最近网站上好像有人开始讨论起之前青野小姐直播的时候，其他人使用的角色了。”宫川木美报告道。



    “其他角色怎么了？”郝平没懂。



    不止郝平没懂，就连上原友惠也是一头雾水。难道还有人凭借别人直播就看得出来角色的好坏？



    “这个倒不是。”宫川木美说道，“他们只是对出现的《物语》系列的角色有点不了解，因为我们的《化物语》还没有开播，他们不知道这些角色的来历。”



    “……”郝平仔细想了想，确实是这样的，因为《化物语》的第一部还没有开播，现在连游戏角色都已经开发出来了，难免让人想到“官泄”之类的事情。



    “这一点确实漏掉了……不过没关系，我们之前已经放出了物语系列的pv和小说，就对外宣称是细井志他们对着pv和小说设计的人物吧。”事情倒也是小事，因为现在也只是开了个头，并没有产生阴谋论，所以很容易引导。



    只要细井志这边和郝平保持一个说法，还是很容易让人相信的。



    “我去给细井志打电话，让他注意这个说法。”想了想也只能以这个理由解释，郝平就干脆的行动起来。



    很快，就有“内部人士”传出消息，随后这件事情被广大爱好者所知。很快他们也接受了这个说法，确实凭借pv和小说的确可以完成角色，这一点，大家都觉得可以相信。



    “不过，既然已经泄露的差不多了，那应该可以直接放松《化物语》了吧。”郝平提议道。“再怎么说，现在其他动画公司的人，秋季新番都已经播放了好几集了吧……我们这边好像已经跳票了好久了。”



    “这个原因不是因为郝平理事的错吗？”当郝平把这个事情拿过去和南泽十八讨论的时候，南泽十八理直气壮地说。“明明声优还有工作，却推掉了工作消失了半个月！”



    “不是消失……明明是去全国巡回宣传。”郝平辩解道。



    “对于一个动画监督来说，找不到声优不就是声优消失了么？”南泽十八不满地说，“这也就是自己家的声优了，要是换别人家的声优我早就换人了！我觉得，上次来参加直播活动的千石香奈小姐，就很适合抚子这个角色嘛。”



    “……你这样会被沉进东京湾的。”现在定下的千石抚子是由安苑美知子配音的，再怎么说也是极道大小姐来着……呃，二小姐？



    当然，关于这个话题，在事务所目前除了郝平上原友惠和宫川木美他们三个之外，就只有和安苑美知子关系很好的雨宫七和青野亚美清楚这个事情了。



    南泽十八当然是不知道他一不小心差点葬送了自己。



    “但是就算是这样，我们应该也可以开始放松《化物语》的动画了吧……再说了，哪儿有其他公司的秋季动画都已经播放了好几集了，我们这边还没有开始播放的道理。明明已经过死线了吧！”郝平说道。



    “我们又不用急着赶电视台的时间……”南泽十八大大咧咧地说，“反正咱们又买不到电视台的播放时段，都是在网站上播，死线什么的，从来没有存在过吧。”



    郝平总觉得，这才是南泽十八的速度那么慢的原因吧。



    明明就是因为懒，才会没有及时做完动画，还把责任推到自己这边。



    看起来g社是应该准备一个带着监狱的仓库了，回头把这种监督直接关到里面去，不画完最后一话的分镜就不让他出来。



    “可是，现在已经泄露了一些信息了，群情汹汹，再不播放说不定你会被人寄刀片的。”郝平道。



    “这可真是太糟糕了。”南泽十八挠了挠看起来比青野亚美还要长一点的乱糟糟头发，“到底是那个混蛋造成这个结果的？怎么会突然泄露呢？”



    “……”



    “看来是要准备播放了。”南泽十八叹了一口气，“不过，后面几集的分镜制作还没有完成呢……”



    郝平认真想了想，试探着问：“请问一下，南泽监督你的后面几集分镜是还没有完成……还是还没有开始？”



    “有什么区别吗？”南泽十八问，“反正没有开始也就没有完成，所以用没有完成就能包含两个意义了，因此我们完全可以用还没有完成代替还没有开始。所以，这句话就是还没有完成，表达非常准确啊。”



    “……”郝平沉默了一下，然后问道：“南泽监督，你觉得铁桶好一点还是塑料桶好一点？”



    “什么？”南泽十八一时没有反应过来。



    “上厕所用的桶，金属制成的，还是塑料制成的您用得比较舒服？”



    “……一般情况的话，难道不是陶瓷的马桶吗？”



    “现在情况有点特殊，时间来不及，安装铁门就已经很花时间了。厕所方面您就将就一下，我看铁桶比较好，比较结实耐用。”